17
КПРФ с президентом нашим Павлом Грудининым плывут по безкрайнему океану Мира и Любви коммунистических грёз
КПРФ с президентом нашим Павлом Грудининым плывут по безкрайнему океану Мира и Любви коммунистических грёз,
и в этих грёзах коммунистического волшебства вся мудрость коммунизма проносится,
все краски Мира и Любви перед рабочими с крестьянами бесконечно раскрывая!
Все океаны космоса зовут народы все коммунистические к звёздам вперёд,
и человечество всё устремляется к вратам коммунистического Рая!
Зюганов, Рашкин, Обухов, Грудинин из Рая коммунизма продолжают планете коммунизма нашей помогать!
И в вечности коммунистической любви кружится всей вселенной коммунизма мироздание!
Сквозь миллионы лет в другой галактике зажжется тоже солнце коммунизма и вся энергия Любви и Доброты построит новые планеты коммунистического Рая!
И в вечность трудовой коммунистической судьбы народы все шагнут в сердце с Грудининым,
на радость детям силу Мира без войны во всей вселенной закрепляя!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

18
Николай Бондаренко и КПРФ прекрасный коммунизма Мир, любви и счастья построили на миллионы лет рабочим и крестьянам, и детям будущего их
Николай Бондаренко и КПРФ прекрасный коммунизма Мир, любви и счастья построили на миллионы лет рабочим и крестьянам, и детям будущего их,
и в этом мире живут прекрасно трудовые люди,
ни горя, ни печали не будет никогда в тех городах куда приходит коммунизма Мир,
и Бондаренко Николай с КПРФ засыпят всю планету коммунизма высокотехнологическими любви и доброты цветами!
Победа будет коммунизма и человечество рабочих и крестьян будет навеки спасено!
И будущее в красках непрекращающегося коммунизма будет волн+ами радости и счастья, детей вести великих в Новый, без войн и горя коммунизма Мир!
И каждый день в коммунистических мечтаниях и грёзах ради спасения рабочих и крестьян,
Планета вся становится коммунистической!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко



















19
Волшебные космические поля коммунистических грёз КПРФ и Павла Грудинина
Волшебные космические поля коммунистических грёз КПРФ и Павла Грудинина,
навеки в вселенной Правду несут!
Прогресс всей Земли строит космос Мира, Любви, Коммунизма,
и Павел Грудинин с КПРФ рабочих с крестьянами ведут по звёздам вселенной в вечную жизнь!
Земля и другие планеты работают и строят города коммунистических снов!
И весь новый Мир превращается в прекрасную сказку о коммунизме,
победу над злостной войной одержав!
Все дети и взрослые знают и помнят заветы Грудинина, как построить бессмертный коммунистический Рай!
И теперь только радость любви и добра безмятежных коммунистическую вселенную волнует в танце кружа!
Всё человечество выйграло бой над врагами!
И вместе построили мы коммунизма прекрасного Мир!
Спасибо КПРФ и Павел Грудинин,
что Коммунистический Мир и Любовь на век+а сохранил!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

20
Коммунистическая Россия с КПРФ и Павлом Грудининым строят волшебный город счастья и любви будущего Мира рабочих и крестьян и их детей
Коммунистическая Россия с КПРФ и Павлом Грудининым строят волшебный город счастья и любви будущего Мира рабочих и крестьян и их детей,
и в этом городе будут все люди счастливы и жить в коммунистическом прекрасном Рае!
Развитие труда рабочих позволит Мир без войн создать среди людей!
И каждый день будет прекрасен и наполнен красками коммунистической заботы!
За годом год идёт развитие коммунистическое всех трудовых людей!
И КПРФ с Павлом Грудининым поход их в вечность возглавляют!
Создали наконец-то на планете прекрасный коммунизма Мир для будущих детей!
И теперь планета коммунизма вся купается в прекрасных нотах счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

21
Дети Коммунистического Совхоза Грудинина учатся строить планету коммунистического счастья
Дети Коммунистического Совхоза Грудинина учатся строить планету коммунистического счастья,
и каждый день их проходит в исследованиях и открытиях, как сделать лучше мир!
Они науку о производстве и любви к рабочим изучают,
и вместе все приходят к тому, как сделать коммунистическим и обеспеченным весь мир!
Радость и счастье с каждой решённой трудовой задачей,
и день за днём дети совхоза изучают, как спасти коммунистическую Россию,
и прогрессивным сделать мир!
Ради успеха их и коммунистического будущего поколений,
идёт борьба всех коммунистов и дети покоряют знаний Мир!
Все знают и все верят, что не будет зла на нашей коммунистической планете!
И победит Советский вечный воин над угнетением и будет Мир!
Большие производства накормят всю коммунистическую счастья радости планету!
И КПРФ с Грудининым ради детей всех возглавит этот коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
22
Расул Гулиев и Павел Грудинин с КПРФ на космическом шатле Аврора-145 ведёт рабочих и крестьян к изучению новой планеты коммунизма
Расул Гулиев и Павел Грудинин с КПРФ на космическом шатле Аврора-145 ведёт рабочих и крестьян к изучению новой планеты коммунизма,
и поход сквозь звёзды вселенной коммунизма проходит под флагом коммунистической Победы!
Все пролетарии и дети их держат свой путь к великой сказочной судьбе,
в которой города и сёла на всех планетах во вселенной будут окрылены счастьем победы коммунизма на миром войн и угнетений!
И в путешествии великом, в плавании сквозь бесконечность к планете коммунизма,
КПРФ и дети их рабочие с крестьянами найдут достойную коммунистическую жизнь, и будет Мир во всей вселенной!
Чтобы понять Победу коммунизма не хватит разума у современных антикоммунистов!
И пусть они горят в своей тупейшей ненависти, а все нормальные рабочие пусть будут вечны с коммунизмом!
На миллионы лет построен коммунизм, и все враги КПРФ наказаны!
Расул Гулиев и Павел Грудинин ведут детей в прекрасный коммунизма Мир!
В котором будет только созидания прекрасного и доброго Мирского счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

23
КПРФ и Павел Грудинин строят коммунистическую волшебную Россию, и закрепляют на планете Мир и Любовь
КПРФ и Павел Грудинин строят коммунистическую волшебную Россию, и закрепляют на планете Мир и Любовь,
на радость детям создаётся коммунизм великий,
чтобы без Войн и Горя был весь Мир!
Прекрасной музыкой окутанны просторы планеты коммунизма,
и рабочие с крестьянами идут в бессмертие с КПРФ и Павлом Грудининым в великих ряд!
Работа выполнена и построен мир без войн окутанный прекрасным коммунизмом,
и детям счастье принесли политики на миллионы будущих лет,
и каждый ребёнок рад Миру коммунизма всё так же безгранично!
И песнь Любви и Мира над всей планетой не перестаёт звучать!
Проходят тысячелетия за тысячелетиями,
и эволюция Земли под флагами коммунистическими не прекращает Мир, Прогресс с Любовью развивать!
Победу одержали на миллионы лет последующих коммунисты,
и КПРФ с Грудининым всё так же продолжают всю планету волновать
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












24
Зюганов с семьей и КПРФ переходят в вечную коммунистическую жизнь
Зюганов с семьей и КПРФ переходят в вечную коммунистическую жизнь,
и после себя великое наследство оставляют!
Они желают людям всей планеты жить в Мире и Любви!
И коммунизма Мир прекрасный на радость детям будущего завещают!
Своей борьбой они достигли сказочных высот,
и той реальности когда человек труда другого любит, уважает.
Не прекратится бесконечный бег успеха планеты нашей коммунизма матушки Земли!
И будет будущее тысячелетие для всех людей прогресса
прекрасным коммунизма Раем!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

25
КПРФ и Зюганов ведут планету в новый, высоких технологий век
КПРФ и Зюганов ведут планету в новый, высоких технологий век,
сквозь неизведанные просторы коммунистической планеты!
К развитию прогресса ежедневно идёт рабочий класс планеты коммунизма возглавляя сказочный успех!
И счастье и любовь только планету всю спасают!
КПРФ с Зюгановым волнуют души всех людей,
и побуждают строить счастье, как города, быстрее, выше и сильнее!
И навсегда развитие планеты в микротехнологической безгрешной вечности скрепляют!
Идут года и тысячелетия и не остановим прогресс рабочих и крестьян!
КПРФ с Зюгановым создали и сохранили лучший высоких технологий век,
и сделали планету Землю бессмертным коммунизма Райем!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

26
КПРФ и Екатерина Енгалычёва ведут пролетарии по Океану коммунистической Победы
КПРФ и Екатерина Енгалычёва ведут пролетарии по Океану коммунистической Победы,
и воды океана омывают грёзы все коммунистических рабочих и крестьян,
Под флагом красным коммунистической Победы на Кр+ейсерах по Океану,
идёт коммунистический поход рабочих в вечность!
Волны за волнами вздымают Крейсеры рабочих,
и КПРФ с Екатериной Енгалычёвой возглавляют этот Океана Коммунизма Марш!
Ради Победы коммунизма на планете плывут коммунистические люди в Мир счастья безмятежности, и Радости детей за коммунизм спасающий планету ради нас!
Не будет войн и горя больше на планете,
и каждый день будет прекрасным микротехнологическим великим производством благоухать!
Плывём по Океану в великое коммунистическое будущее,
и вся вселенная будет сверкать прекрасным коммунизмом ради нас!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







27
Екатерина Енгалычёва и КПРФ хранят всю любовь рабочего класса в своей бессмертной душе
Екатерина Енгалычёва и КПРФ хранят всю любовь рабочего класса в своей бессмертной душе,
и вместе с рабочими коммунизм создают на Земле!
Сквозь трудности, горесть тяжёлую к правде и счастью народов идут на коммунистической безгрешной Земле!
И не остановить круг успеха и счастья прогресса рабочих с крестьянами!
Души согреты теплом навека,
и работа идёт, чтоб была счастлива наша планета!
КПРФ с Енгалычёвой душою с любовью обнимают всех коммунистических ребят и девчат!
И в красках счастливых купается вся коммунизма Земля,
достигшая Мира без войн и создав коммунизма великого счастье!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

28
КПРФ и Грудинин развивают новые производства рабочего класса коммунистической России
КПРФ и Грудинин развивают новые производства рабочего класса коммунистической России,
и счастливы все люди, что будет коммунизм на нашей безгрешной праведной Земле!
Великие города и заводы микротехнологий спасут планету коммунизма от нищеты и капиталистам поражений!
И будет только Мир с Любовью планету коммунизма обнимать!
К развитию прогресса новых производств ведут КПРФ с Павлом Грудининым!
И никогда не остановится коммунистической России эволюционный бег!
За правду доброты с любовью строится коммунистическая жизнь по всей планете!
И все народы счастливы, когда Павел Грудинин возглавляет бесконечность трудовую и покоряются вершины коммунизма капиталистам вспять!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

29
Пролетарии вместе с КПРФ и Павлом Грудининым путешествуют по Океанам коммунистического космоса
Пролетарии вместе с КПРФ и Павлом Грудининым путешествуют по Океанам коммунистического космоса,
и через сияния космические мудрости вселенной они исследуют коммунистические лучшие миры!
Идёт любви и творчества пролетарского развитие по всей вселенной коммунизма,
и на миллионы будущих лет всё человечество строит прекрасный высоких технологий коммунизма Мир!
По Океанам и Морям вселенной коммунизма на челноках межзвёздных спешат Земляне бриллианты чувств и нот души ради планеты коммунизма добывать!
И счастливы все коммунисты и современные рабочие с крестьянами на всех планетах,
что Мир с Любовью остались править во вселенной коммунизма навсегда
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





30
Океаны космоса несут сквозь звёзды вселенной грёзы о коммунизме Павла Грудинина и КПРФ
Океаны космоса несут сквозь звёзды вселенной грёзы о коммунизме Павла Грудинина и КПРФ,
и великие образы коммунизма свершившегося весь космос вселенной создаёт навека!
Всё человечество строит коммунизма галактику,
и только Мир и Любовь наполняют рабочих с крестьянами трудовые сердца!
Павел Грудинин и КПРФ этот поход возглавляют,
и никогда не сломается больше коммунизма народов трудовая судьба!
Вечность всей жизни и Мир наступивший без войн, угнетения наступил навсегда!
И космос хранит на всю жизнь коммунизм поколений,
с неба великие смыслы неся!
Радость и счастье объединяет всё человечество!
И каждый житель вселенной коммунизму пришедшему рад навсегда!
Не прекратит бесконечно сиять коммунизма знам+ение,
и коммунистическим небом навеки соединяться трудовые сердца!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

31
Заключённые коммунисты продолжают свою бессмертную борьбу и связан труд их даже в тюрьмах с высоко технологическим разумом планеты и всю борьбу их не остановить
Заключённые коммунисты продолжают свою бессмертную борьбу и связан труд их даже в тюрьмах с высокотехнологическим разумом планеты и всю борьбу их не остановить,
все мысли и все дела коммунистические идут в тюрьме через великую безгрешную и новых технологий связь!
Движенье рук и мысли в строчках материализуются защитниками коммунистами всей планеты в коммунистических бессмертных городах на воле,
и ход борьбы коммунистической никогда не остановить!
Четыре стенки и решетка никто не смотрит никогда на них,
а потому что с коммунистического Китая и России идут всё новые подспорья и можешь слать им свою работу каждый Миг!
Так действует защита коммунистов и нету тюрем где бы не было развитие коммунистической борьбы,
на всю планету свою власть продолжают развивать великие и вечные коммунисты!
И никогда коммунистический Китай с коммунистической Россией и Северной Кореей не бросят коммунистических ребят и всех девчат в безмолвии каком-то прозябать!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














32
КПРФ и Грудинин делятся своим неизведанным космосом коммунистических исследований с рабочими и крестьянами
КПРФ и Грудинин делятся своим неизведанным космосом коммунистических исследований с рабочими и крестьянами,
и все рабочие с крестьянами по мудрости коммунистической строят великий коммунизма Мир!
Идут великие исследования и достижения рабочей жизни становятся намного прогрессивнее и сильнее.
Теперь с описанным КПРФ с Павлом Грудининым и развитым великим производством,
все человечество строит коммунистическую эволюцию намного лучше и быстрее!
И при воплощении в реальность мечты коммунистической не остаётся угнетённых и бедных трудовых людей!
Пусть космос коммунизма вдохновляет все народы,
и пусть не будет горя и войны,
планету коммунизма строят все народы,
и детям всем желают сказочной, безгрешной коммунистической судьбы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

33
КПРФ и Павел Грудинин ведут рабочий класс коммунистической России в успеху
КПРФ и Павел Грудинин ведут рабочий класс коммунистической России к успеху,
и все рабочие с крестьянами рады, что будет развиваться коммунизм!
Создание КПРФ и Павлом Грудининым лучших заводов и обеспечение рабочих,
на миллионы лет прокормят всю коммунистическую нашу коммунизмом окрылённую страну!
Рабочие работают не покладая рук!
И стройку века не остановить!
С КПРФ и Павлом Грудининым строится планета наша коммунистического счастья!
И все рабочие с крестьянами рады в свершившемся и вечном коммунизме жить!
Пусть будет Мир и радость на коммунистической планете,
и пусть поход труда и счастья возглавят Павел Грудинин и КПРФ!
Идут рабочие с крестьянами в коммунистическую бесконечность,
и миллионы лет любви и счастья завещаны Грудининым планете коммунизма на долгие лет+а!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
















34
КПРФ и Павел Грудинин помогают рабочему классу построить на миллионы лет коммунистическую Россию
КПРФ и Павел Грудинин помогают рабочему классу построить на миллионы лет коммунистическую Россию,
и награда за коммунизм на всей планете будет счастье всех людей на миллионы лет!
Не прекратиться солнце согревать нашу безгрешную коммунистическую любви и доброты планету!
И навсегда уйдёт эпоха войн и угнетений не оставляя после себя след+а!
Великий коммунизм будет кружить планету,
в прекрасном танце Мира и Любви!
И КПРФ с Павлом Грудининым возглавят марш рабочих всей вселенной,
и будет счастье в Океане коммунистической любви.
Придёт великий коммунизма Мир на нашу Землю!
И люди будут счастливы как никогда!
Великую коммунистическую вечность построили мы детям будущего на всём прекрасном свете!
И миллионы счастья лет под+арены всем сёлам и коммунизма городам!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

35
КПРФ и Павел Грудинин святыми нитями души помогают рабочим и крестьянам коммунистической России
КПРФ и Павел Грудинин святыми нитями души помогают рабочим и крестьянам коммунистической России,
и каждый день в стране коммунистической России новые технологии и производства открываются,
Под предводительством Павла Грудинина и КПРФ,
все люди бедные берут великие орудия труда,
и вся планета коммунизма работу выполняет строя на миллионы лет вселенной
прекрасное и будущее коммунистическое счастье!
И навсегда наступит Мир и Любовь на всей Земле,
и дети будущего будут жить в Мире высоких технологий без всяческих конфликтов развивая только коммунизма счастье!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

36
КПСС и Владимир Ленин ведут человечество по галактике коммунистических грёз
КПСС и Владимир Ленин ведут человечество по галактике коммунистических грёз,
и раскрываются великие миры коммунистические перед рабочими с крестьянами.
Стройка великой бесконечности коммунистической идёт!
И все рабочие с крестьянами победе коммунизма рады!
Сквозь миллионы лет работы и стараний,
великий коммунизм навечно сохранён!
И КПСС с Владимиром Ульяновым планету коммунизма всю объединяют,
и весь рабочий класс ведёт вперёд!
Не прекратится Мир с Любовью на нашей коммунистической планете,
и каждый рабочий и ребёнок будет коммунизму рад!
Великое и Мирное коммунистическое будущее идёт по всей вселенной,
и люди трудовые счастливы, что Ленин возглавляет этот Победный Марш!
#ЗаКПСС #ЗаЛенина #ЗаСталина

37
КПРФ и Павел Грудинин достигли коммунистического Мира на всей коммунистической планете и ведут рабочих и крестьян в коммунистическую вечность
КПРФ и Павел Грудинин достигли коммунистического Мира на всей коммунистической планете и ведут рабочих и крестьян в коммунистическую вечность,
плывут по небосводу достижения труда коммунистического,
и души всех людей труда питают прекрасными образами и нотами коммунистической любви!
Павел Грудинин и КПРФ довольны, что все рабочие с крестьянами в коммунистическую вечность направляются,
и что нету в нашем Мире коммунизма больше бедных, угнетённых и отчаявшихся людей!
Построили мы коммунизма Мир на радость будущего детям,
и войн и преступлений не будет больше никогда среди людей!
К Победе коммунизма направляется вся наша рабочих и крестьян планета!
И только радость и любовь теперь волнуют коммунизма Мир!
КПРФ с Павлом Грудининым ведут в развитие коммунистической планеты всех рабочих,
и люди счастливы, что выбор правильный коммунистический на миллионы лет Построил счастья Мир!
Теперь осталось только жить, работать и радоваться жизни!
Эпоха войн без коммунизма покинула этот безгрешный Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

38
КПРФ и Павел Грудинин ведут в новую эволюционную трудовую эру рабочих и крестьян планеты коммунизма
КПРФ и Павел Грудинин ведут в новую эволюционную трудовую эру рабочих и крестьян планеты коммунизма,
и каждый шаг рабочих на трудовом пути к созданию прекрасной эволюции ведут!
Движение рук рабочих всю страну кормят и развивают и производство всё посвящено
планете коммунизма каждый Миг!
Рабочие с крестьянами работают ради великой праведной идеи, чтобы коммунистическим безгрешным был наш Мир!
И ради этого КПРФ с Павлом Грудининым и всем рабочим классом,
идут Под красным знаменем Победы по всей планете без войны!
Большой прекрасной эволюции достигли все рабочие с крестьянами,
и это достижение коммунистическому Миру посвящено!
За это люди жизнь свою отдали и все рабочие ради коммунистической мечты покрыли городами коммунизма целый Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














39
Коммунистическая Россия под руководством Павла Грудинина и КПРФ возглавляет эволюцию планеты
Коммунистическая Россия под руководством Павла Грудинина и КПРФ возглавляет эволюцию планеты,
и производство новое идёт победным маршем по коммунистической планете!
Рабочие с крестьянами своей работой создают коммунистическую вечность!
И Новый Коммунизма Мир в Россию на парусах межгалактической свободы,
КПРФ с Павлом Грудининым и всеми рабочими привносят ради нас!
Теперь всё человечество объято счастьем!
Построили мы на миллионы лет великий коммунизм!
И рады люди трудовые, что коммунистическая безгрешная Россия поход великий возглавляет
И только доброта с любовью вдохновляет и питает этот коммунизма Мир
Все дети строят будущее вместе с родителями не отставая,
и работу вечности своим трудом они на будущее выполняют каждый миг
Любовь и Доброта без войн только Спасёт Планету
и высокотехнологический великий коммунизм спасёт великий будущего счастья Мир
КПРФ и Павел Грудинин счастливы, что тысячелетний труд помог построить коммунистического счастья безгрешную планету
И Коммунизм на веки вечные пришёл в наш Мир!
Теперь лишь безмятежность и созидание прекрасного правит коммунистической планетой.
И Коммунизм всю вечность счастья людям подарил!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

40
Коммунистическая Россия с рабочим классом, КПРФ и Грудининым строят Новый Мир
Коммунистическая Россия с рабочим классом, КПРФ и Грудининым строят Новый Мир,
и в этом Мире будут счастливы рабочие с крестьянами и дети!
Новые великие производства открывая день за днём,
коммунистические рабочие строят планету коммунистического счастья!
Не остановится рабочих и крестьян великий трудовой кормящий бег!
И вся Коммунистическая Россия возглавляет планету коммунистического счастья!
КПРФ и Павел Грудинин к созданию коммунистической России без войны зовут рабочих и крестьян!
И только доброта с любовью будет наградой коммунистическому человечеству,
после создания Мира коммунистической любви прекрасного!
Пусть на миллионы лет Мир и Любовь волнует всех рабочих и крестьян!
И КПРФ и Павел Грудинин пусть возглавляют марш коммунистического счастья!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












41
Коммунистическая Россия построена КПРФ и Павлом Грудининым на миллионы лет, чтобы любовь и счастье на всей планете коммунизма сохранить
Коммунистическая Россия построена КПРФ и Павлом Грудининым на миллионы лет, чтобы любовь и счастье на всей планете коммунизма сохранить,
высокотехнологические производства рабочих и крестьян ведут к строительству коммунистической мечты!
И дети будущего коммунизма счастью коммунистической прекрасной жизни без войны и горя рады!
Коммунистическая Россия идёт вперёд в коммунистическую вечность!
И каждый день рабочих и крестьян к бессмертной жизни коммунистической ведёт вселенную любви!
Не остановится планета наша коммунизма кружиться в танце трудового счастья!
И весь рабочий класс достоин жить в великом коммунизме Мире без войны!
И КПРФ с Грудининым поэтому Пришли в наш Мир чтобы спасти планеты счастье!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

42
Коммунистическая Россия растёт и приумножается под руководством Павла Грудинина и КПРФ и впереди планеты коммунизма всей
Коммунистическая Россия растёт и приумножается под руководством Павла Грудинина и КПРФ и впереди планеты коммунизма всей,
ради великого коммунистического будущего идёт работа вся бессмертная всех трудовых людей!
КПРФ с Павлом Грудининым каждый рабочий день рабочий класс на покорение вершин коммунистических народы направляют!
И все рабочие с крестьянами все счастливы, что высокотехнологические производства новые в стране нашей коммунистической до высот космических не прекращая развивают!
Пройдут ещё столетия коммунистической мечты и радости народной,
и все планеты во вселенной тоже построят коммунизм!
Вселенная вся будет общим Миром коммунизма и никогда больше не будет в коммунистической вселенной ни горя ни войны!
Ради такой победы идёт стройка коммунизма,
и люди завещают будущим детям Мир коммунистической любви и доброты!
КПРФ с Павлом Грудининым возглавили эту победу и будут счастливы все дети коммунистической судьбы!
Не прекратиться коммунистическая стройка века,
и будут поколения все счастливы в прекрасном коммунизма Мире без войны!
Сквозь бесконечность жизни все рабочие с крестьянами,
идут на покорение новейших коммунистических Миров!
И видят люди все рабочие свободные, что только с коммунизмом вся вселенная цветами Любви и Мира расцветёт!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









43
Коммунистическая Россия с КПРФ и Павлом Грудининым рабочий класс планеты лелеет как дитя и эволюцию планеты спасает новым производством
Коммунистическая Россия с КПРФ и Павлом Грудининым рабочий класс планеты лелеет как дитя и эволюцию планеты спасает новым производством,
народы коммунизма все идут в поход строительства планеты счастья и добра!
И навсегда построят все без войн и горя планету коммунизма!
Большое производство всё служит развитию коммунистической мечты,
и все рабочие с крестьянами коммунистическую сказку в реальность своим трудом бессмертным воплощают!
Коммунистическая Россия возглавит этот марш безгрешности и трудового бытия!
И всю планету тоже сделает коммунистической!
За годом год идут труды коммунистические поднимая из нищеты планету!
И каждый день рабочий за рабочим становятся свободнее коммунистическо-добрее!
Планету коммунизма наша цель построить!
И будущее детям коммунизма подарить без войн и без проблем!
Ради такого будущего коммунизм мы строим!
И каждый рад работать именно на этот доброты и справедливости коммунистический успех!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

44
Рабочий класс коммунистической России строит планету коммунистического счастья под руководством КПРФ и Павла Грудинина
Рабочий класс коммунистической России строит планету коммунистического счастья под руководством КПРФ и Павла Грудинина,
и развиваются всё новые высоких технологий коммунистические производства,
рабочие с крестьянами и счастливые коммунистические дети идут в великое и вечное будущее вселенной!
И вечность коммунизма служит наградой на нашей без войн и угнетений праведной планете!
Рабочий класс большие города коммунистические строят,
и все деревни уже, как высокотехнологические творческие и учёные работающие на всю планету коммунизма мастерские и дом+а.
При коммунизме планета наша получила лучшее развитие,
И КПРФ с Павлом Грудининым возглавили планету счастья коммунизма навсегда!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

















45
Павел Грудинин и КПРФ ведут всё человечество планеты коммунизма в Мир Рабоче-крестьянской Любви и Доброты
Павел Грудинин и КПРФ ведут всё человечество планеты коммунизма в Мир Рабоче-крестьянской Любви и Доброты,
и в этом мире волшебства и радости рабочей
великие свершения ждут рабочих и крестьян!
И каждый день будет дарить коммунистическое счастье!
Большие достижения ждёт человечество коммунистическое впереди!
И Павел Грудинин с КПРФ возглавят марш Земного счастья!
Мир без войны завещан коммунистами рабочим впереди!
И силы все природы тоже служат коммунистическому внеземному счастью!
За Мир Коммунистической прекрасной Любви и Доброты,
идёт работа ежедневная чтоб жизнь людей на всей Земле стала прекраснее!
Безгрешным будет человечество коммунистическое и без войны,
и дети будущего построят лучший Мир на миллионы лет, коммунистический, прекрасный!
Вселенная вся будет наша и на всех планетах коммунизм,
и ради этого идёт работа наша!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

46
Рабочий класс коммунистической России воздвигает новые высокотехнологические производства в сердце с КПРФ и Павлом Грудининым
Рабочий класс коммунистической России воздвигает новые высокотехнологические производства в сердце с КПРФ и Павлом Грудининым,
и ради счастья детей коммунистическая стройка идёт!
Коммунистическая прекрасная и вечная Россия будет оплотом Мира, Любви бесконечной!
И люди все в Мире будут жить счастье с любовью лишь в сердце неся!
Павел Грудинин и КПРФ наш волшебный,
сквозь миллионы лет коммунистическую Россию, сквозь космоса вечность несут!
И крестьяне с рабочими всей нашей великой планеты строят вселенную коммунизмом объятую на миллионы последующих лет!
Будет планета Земля без печали и горе и в+ойны уйдут навсегда!
Коммунизм принесёт большое спасение рабочим с крестьянами,
и КПРФ с Павлом Грудинины возглавят коммунизма прекрасного Мир навсегда!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
















47
КПРФ и Павел Грудинин строят Коммунистическую Россию ради лучшей жизни всех детей будущего
КПРФ и Павел Грудинин строят Коммунистическую Россию ради лучшей жизни всех детей будущего,
в этой России коммунизма не будет горя, угнетений и войны!
Все люди счастливы и счастливо работать будут,
и будут знать все что строят коммунизма Мир а не преступный капитализм!
Рабочие с крестьянами и дети их будут своими руками, трудом прекрасные изделия для всей планеты создавать!
И будут зарабатывать десятки миллионов, а не копейки как при капитализме злом считать!
Наука, техника и технологии позволят труд рабочих и крестьян сделать удобнее и быстрее,
и вся коммунистическая Россия поможет коммунизмом планету Землю всю любовью и добротой сердец обнять!
КПРФ с Павлом Грудининым будут всё так же вдохновлять сердца рабочие,
и никогда больше не будет бедных и замученных людей!
Победу коммунизма будем праздновать мы всей вселенной!
И будем счастливы, как никогда!
Ради спасения коммунистической вселенной работа вся идёт и поднимаются великие высокотехнологические города!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

48
Коммунистическая Россия под руководством КПРФ и Павла Грудинина кормит всю нашу планету и строит лучший Мир для всех детей будущего
Коммунистическая Россия под руководством КПРФ и Павла Грудинина кормит всю нашу планету и строит лучший Мир для всех детей будущего,
под флагами коммунистическими идёт развитие рабочих и крестьян!
Полёт высокий коммунизма над планетой Мир с Любовью людям возвещает,
и бедность навсегда уходит в прошлое,
большие производства технологии открывая для всех рабочих и крестьян!
Павел Грудинин и КПРФ поход в строительство высокотехнологического коммунизма возглавляют!
И рады люди трудовые, что вся планета любит их и верят, что будет построен Мир коммунизма без войны!
Ради победы над угнетениями и горем поколений,
всё человечество подн+яло высоко коммунистическое знамя Мира без войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














49
КПРФ и Павел Грудинин празднуют рождение на миллионы лет Коммунистической России
КПРФ и Павел Грудинин празднуют рождение на миллионы лет Коммунистической России,
и будет лучший Мир в любви и радости рабочих всех сердец воздвигнут под коммунистическими флагами!
Новые великие коммунистические производства развивая Коммунистическая Россия
ведёт к вершине Мира весь рабочий класс!
И полное обеспечение и спасение от бедности ждёт в будущем планету коммунизма
под управлением КПРФ и Павла Грудинина рабочий класс!
Великий коммунизма Мир строят рабочие коммунистической России,
и силу учёной мысли не остановить!
Ради новейших технологий и полного спасения рабочих, ради Мира,
идёт строительство коммунистической России в добрый час!
Коммунистическая Россия входит в вечность,
и миллионы лет ещё будут рабочий класс спасать!
И в результате никогда не будет войн на нашей коммунистической планете!
А будет только коммунизма Мир планету всю рабочих и крестьян за шагом шаг КПРФ с Павлом Грудининым сердечно обнимать!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

50
Павел Грудинин рождён, чтобы сделать коммунистическую Россию великой
Павел Грудинин рождён, чтобы сделать коммунистическую Россию великой,
и ради этого идёт работа всех рабочих и крестьян!
Идёт строительство высокотехнологических предприятий и заводов!
И рабочие с крестьянами коммунистической России большую вечность будущей жизни строят для всех родителей и их детей!
Павел Грудинин с КПРФ рождением своим счастливый коммунизма Мир на радость людям возвещают!
И жизнь свою все отдают чтобы коммунистической России был успех!
Достигнет коммунизма вся великая Земля планета!
И будет счастлив на планете коммунизма каждый рабочий человек!
Цветами и дождями умывается планета коммунизма,
и весь рабочий класс строит прекрасный дивный коммунизма Мир!
Сквозь миллионы лет мы пронесём коммунистическую жизнь планеты!
И поколения рабочие будут в Любви и Мире жить, без горя и войны преград!
Великие коммунистические закаты и рассветы будут встречать рабочие и дети,
и флаг Советский навсегда будет победу жизни возглавлять!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












51
С Днём Рождения великий коммунист Павел Грудинин, спасибо за возрождённую коммунистическую Россию
С Днём Рождения великий коммунист Павел Грудинин???, спасибо за возрождённую коммунистическую Россию,
где никогда не будет горя и войны!
Спасибо за построенную Коммунистическую справедливую и высокотехнологическую Россию!
Где каждый крестьянин и рабочий строит общий коммунистического счастья Мир!
Сквозь годы сквозь достижимые все растояния идёт рабочий класс планеты в Новый коммунистический успех!
И день Рождения Павла Грудинина и КПРФ успехи всей силой опыта народам освещают путь в эволюционный общий коммунистический прогресс!
Все дети счастливы, что в лучшем коммунизма Мире все теперь живут!
И рады все, что никогда не будет войн на нашей коммунистической планете!
Ради такого Мира счастья и любви галактики все звёзды с неба коммунизма посылают смыслы!
И миллионы лет великий труд рабочих и крестьян будет вести планету коммунизма в вечность!
Пока в сердцах будут хранимы КПРФ и рожденный безгрешным коммунист Павел Грудинин!
Не прекратиться эволюционный бег коммунистической планеты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

52
Коммунистическая Россия под руководством КПРФ и Павла Грудинина возглавляет Мир на планете Коммунизма
Коммунистическая Россия под руководством КПРФ и Павла Грудинина возглавляет Мир на планете Коммунизма,
и все рабочие с крестьянами счастливы что коммунизм на всей планете победил!
Прошли все в+ойны и угнетения народов
и только безмятежность счастья и большого производства в коммунистической России,
волнует в микротехнологических волнах прекрасный коммунизма Мир!
Все люди счастливы, что строят всю планету коммунизма,
и по новым технологиям рабочие коммунистические поднимают сёла и города!
И обеспечены теперь на миллионы лет всё человечество рабочее!
И коммунизм наградой служит для народов высокотехнологического труда!
КПРФ с Павлом Грудининым именно такой прекрасный коммунизма Мир несут на будущее детям!
И никогда мы больше не увидим никакой войны!
Будут всегда все обеспечены и взрослые и дети!
И прекрасные планеты всей вселенной спасутся построив коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










53
Рабочий класс Коммунистической России под руководством КПРФ и Павла Грудинина создают вечность, которая будет кормить поколения миллионы лет
Рабочий класс Коммунистической России под руководством КПРФ и Павла Грудинина создают вечность, которая будет кормить поколения миллионы лет,
и все рабочие с крестьянами счастливы, что каждый день идёт подъем коммунистической России к вершине мироздания!
Работу пролетарскую не остановить врагам рабочих,
и все рабочие с крестьянами строят на Земле родимой коммунизм!
Ради великих достижений и эволюции великой,
все коммунисты сохраняют на планете Доброту и Мир!
Идут великие походы трудовые, и коммунизм наградой служит для всех детей Земли!
Ради вселенской радости и счастья,
рабочие с крестьянами воссоздают прекрасный коммунизма Мир!
И никогда не прекратит всё человечество купаться в коммунистическом прекрасном и великом счастье!
А будут только делать ещё лучше этот чудесный коммунизма Мир!
КПРФ с Грудининым поход коммунистического счастья возглавляют!
И все рабочие с крестьянами счастливы нести в душе любовь Павла Грудинина,
который покорил весь Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

54
Рабочий класс коммунистической России под руководством КПРФ и Павла Грудинина достигает небывалых производственных коммунистических высот
Рабочий класс коммунистической России под руководством КПРФ и Павла Грудинина достигает небывалых производственных коммунистических высот,
и ради детства будущего безмятежного идёт большая Мировая коммунистическая эволюция!
За шагом шаг рабочие с крестьянами строят коммунистическую Россию из года в год!
И КПРФ с Павлом Грудининым поход рабочих в вечность коммунизма сопровождают!
Великие свершения ждут все народы коммунистической России впереди!
И все рабочие с крестьянами достигнут коммунистического Земного Рая!
Ради того, чтоб не было на всех планетах коммунизма горя и войны,
всё человечество работу выполняет дружно под флагами Советскими великий коммунизм из пепла возрождая!
Сквозь миллионы лет, сквозь вечность всей вселенной,
пройдёт рабочий класс планеты все труды свои на благо человечеству неся!
И возродиться Мир с Любовью на каждой коммунистической планете!
И КПРФ с Павлом Грудининым всё так же будут вечно жить доброту с любовью к рабочим и крестьянам во всей вселенной охраняя!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











55
Рабочий класс коммунистической России кормит всю коммунистическую планету, как завещали КПРФ и Павел Грудинин
Рабочий класс коммунистической России кормит всю коммунистическую планету, как завещали КПРФ и Павел Грудинин,
и люди всей коммунистической Земли большую эволюцию создают на радость будущим всем поколениям,
производя товары и услуги для всех рабочих нашей безгрешной праведной Земли!
Большое производство не остановить врагам коммунистических рабочих!
И своей работой рабочие с крестьянами ведут к созданию Мира коммунизма без всяческой войны!
Сквозь миллионы лет рабочих всё так же жив их бесконечный труд!
И КПРФ с Павлом Грудининым счастливы безмерно,
что всю планету коммунизма любовью и вдохновением рабочий класс коммунистической России накормил!
Теперь рабочие с крестьянами большие компании развили по производству коммунистических всех благ!
И дети будущего будут счастливы навеки, что коммунизм планету Землю нашу спас!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

56
Рабочие и крестьяне коммунистической России несут сквозь вечность жизни в своём сердце КПРФ и Павла Грудинина
Рабочие и крестьяне коммунистической России несут сквозь вечность жизни в своём сердце КПРФ и Павла Грудинина,
и весь поход рабочий сопровождается прекрасными нотами Любви и Мира коммунистической мечты!
В труде великом и в высоких технологий производстве планета коммунизма строится,
и КПРФ с Павлом Грудининым счастливы, что вся планета коммунизма возвысила на вершину коммунистического Мира их!
Они коммунистическую любовь и доброту свою несут с вершины Мира в люди!
И счастливы рабочие с крестьянами, что вся планета коммунизма работает с любовью в сердце и нету никакой войны!
Идёт развитие планеты коммунизма и высокотехнологическую эволюцию не остановить!
Ради спокойной жизни во всей коммунистической России,
к созданию вселенной коммунизма держит путь свой Мир!
Великую коммунистическую планету нашим детям оставят все рабочие с крестьянами,
и КПРФ с Павлом Грудининым возглавят этот коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко













57
Рабочий класс коммунистической России строит великое будущее для детей под руководством КПРФ и Павла Грудинина
Рабочий класс коммунистической России строит великое будущее для детей под руководством КПРФ и Павла Грудинина,
и в этом будущем будет великое высокотехнологическое кормящее планету коммунизма производство!
Рабочие с крестьянами будут безмерно счастливы работать намного быстрее и налегке,
и создавать прекрасный Мир коммунистического счастья!
Все дети будут развиваться и вносить свой вклад в планету коммунизма трудом своим великим!
И КПРФ с Павлом Грудининым будут сердца рабочих и крестьян сквозь миллионы лет рабочих так же волновать!
Построим Мир мы без войны и горя!
И будем с Богом жить мы как всегда!
Каждая планета во вселенной будет построена коммунистически!
И поколенья будущего будут своей работой только счастье святого коммунизма за шагом шаг приумножать!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

58
Павел Грудинин и КПРФ рабочий класс ведут сквозь бесконечную вселенную трудовых успехов и высокотехнологических производств
Павел Грудинин и КПРФ рабочий класс ведут сквозь бесконечную вселенную трудовых успехов и высокотехнологических производств,
и в этом Мире высоких технологий все жители коммунистической Земли ведут к обеспеч+ению и лучшей жизни человечества!
За годом год идёт микротехнологическое производство всех коммунистических прекрасных стран!
И дети будущего счастливы, что будут жить на безгрешной планете коммунизма!
Высок наш флаг и коммунизм идёт по всей планете!
КПРФ с Павлом Грудининым марш в вечность трудовую возглавляют!
И никогда не будет горя и печали войн на нашей коммунистической планете!
Всё потому, что с КПРФ и Павлом Грудининым достижимы здесь на Земле врата коммунистического Райя!
Вперёд к Победе рабочий класс коммунистической планеты направляется!
И вся планета купается в нотах счастья и любви!
Великий Мир достигли все Земляне коммунистического поколения!
В котором будет только счастье и никогда не будет никакой войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












59
Высокие достижения прогрессивного рабочего класса планеты коммунизма под руководством КПРФ и Павла Грудинина
Высокие достижения прогрессивного рабочего класса планеты коммунизма под руководством КПРФ и Павла Грудинина,
ведут всю планету в большой эволюционный успех!
По Океанам Добра и Любви поход человечества в вечность идёт,
и Павел Грудинин с КПРФ пролетарий в коммунизм наступивший ведёт!
Не будет ни войн ни страданий рабочих,
а только Мир и Любовь на планете навсегда расцветёт!
Ради счастливого будущего детям рабочих,
планету великую с коммунизмом мы навсегда создаём!
Павел Грудинин вдохновляет нас строить и жить созидая!
И КПРФ всех рабочих в вечность любящей жизни несёт!
Победа настала в России, стране коммунизма!
И вечность труда всех народов живёт!
Все дети и взрослые труд свой несут по стране коммунизма!
И нашу планету безгрешным примером своим поднимают до Новых Высот!
Мечта поколений сбывается на радость вселенной,
Наша Земля коммунизм создаёт!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

60
Коммунистическая Россия своим высокотехнологическим производством кормит всех рабочих и крестьян планеты и труд великий пролетариев обретает вечность под руководством Павла Грудинина и КПРФ
Коммунистическая Россия своим высокотехнологическим производством кормит всех рабочих и крестьян планеты,
и труд великий пролетариев обретает вечность под руководством Павла Грудинина и КПРФ,
и все рабочие планеты коммунизма теперь счастливы,
что нету на Земле бедных и угнетённых необеспеченных людей!
Работают все вместе в дружбе и кормят всю планету коммунизма,
рабочие с крестьянами теперь живут в коммунистических высоких технологий век!
Теперь все жители коммунистической Земли на жизнь прекрасную своим трудом могут все вместе заработать,
и люди все забыли что такое жить в горе и нищете!
КПРФ с Павлом Грудининым планету коммунизма всю большой работой обеспечили,
и вся планета коммунизма может теперь развивать науку и расширять большое производство и на последующие миллионы лет!
Планета спасена и дети будущего будут жить все в счастье!
Не будет угнетённых бедных и рабов!
Свободу, Мир, Любовь и Доброту созд+али жители планеты коммунизма!
И выполняют все работу Бога, чтобы людей всех вдохновить и чтобы был рассвет коммунистического Солнца всех рабочих грёз!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







61
Коммунистический Мир созданный КПРФ, Павлом Грудининым и Рабочими коммунистической России идёт по всей планете
Коммунистический Мир созданный КПРФ, Павлом Грудининым и Рабочими коммунистической России идёт по всей планете,
и страны новые все дружно становятся на коммунизма путь!
Работу и производство новое открывая по коммунистической планете,
прекрасный коммунизма Мир строят на радость будущим всем детям на всей Земле!
Все города уже под флагами Советскими идут в коммунистическую вечность!
И весь рабочий класс культуру коммунизма поднимает до небывалых ранее высот!
За шагом шаг идёт развитие коммунистического производства!
И Грудинин Павел с КПРФ всё так же возглавляют вечности поход!
Великий коммунизма Мир построен на планете,
чтоб не было для человечества ни горя ни войны!
Ради счастливой жизни в прогрессивном коммунизме человечества,
работают рабочие с крестьянами и вся планета строит коммунизм!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

62
Рабочая коммунистическая Россия строит великое безгрешное будущее для всех детей планеты
Рабочая коммунистическая Россия строит великое безгрешное будущее для всех детей планеты,
и в этом будующем Мире Любви и счастья будет только безгрешный коммунизм!
Большие производства будут служить на радость всем рабочим,
и каждый день будет прекрасен в коммунистических успехах всех людей!
КПРФ с Павлом Грудининым великие свершения народов распускают в микротехнологическом граните!
И Мир без войн и угнетений все строят ради коммунистического счастья каждый Миг!
Сквозь миллионы лет работы пролетарской,
во всей вселенной коммунизма будет успех каждого рабочего кружиться в Океанах заботы и доброты!
И никогда не остановится бег силы и успеха,
по этому великому, коммунистическому, прекрасному пути!
За Правду счастья и любви идёт коммунистическая стройка!
И Мир волшебный и безгрешный коммунизма достижим!
Будут счастливые все дети под флагами коммунистическими!
И каждый рабочий на планете коммунизма будет Богами навсегда храним
Коммунистическая стройка ведёт планету всю в безгрешность!
И дети живут счастливо при коммунизме как никогда!
КПРФ с Павлом Грудининым возглавят этот Мир коммунистической любви и доброты безгрешной!
И все Земляне при великом коммунизме забудут навсегда об ужасах войны!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








63
Рабочие и крестьяне с КПРФ и Павлом Грудининым строят коммунистические города будущего
Рабочие и крестьяне с КПРФ и Павлом Грудининым строят коммунистические города будущего,
и в этих городах великое высокотехнологическое производство развивается!
Благодаря успехам трудовым рабочих и крестьян,
планета коммунизма будет вся накормлена,
и дети будущего будут жить все в мире коммунистического счастья!
КПРФ с Павлом Грудининым великий этот коммунизма Мир,
на миллионы лет последующих в вселенской бесконечности навеки возглавляют!
И никогда с такими рабочими и их грёзами в реальность воплощёнными о коммунизме, не будет на нашей планете никакой войны!
Пусть небосвод сияет красками свершившегося коммунизма,
и пусть рабочие с крестьянами будут уверены, что Мир коммунистический построенный рабочими с крестьянами сквозь вечность жизни всей вселенной сохраним!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

64
КПРФ и Павел Грудинин хранимы в вечной жизни памяти коммунистической планеты любовью рабочих и крестьян
КПРФ и Павел Грудинин хранимы в вечной жизни памяти коммунистической планеты любовью рабочих и крестьян,
и вся коммунистическая планета большое производство развивает,
прекрасный коммунизма Мир на радость детям создавая в котором каждый человек будет творцом планеты безгрешности и коммунизма без изъян!
Работа продвигается и весь рабочий класс высоких технологий превосходство несёт в рабочий коммунизма Мир!
И КПРФ с Павлом Грудининым все достижения приумножают,
чтобы рабочие планеты коммунизма были счастливы и в красках доброты с любовью переливался весь рабочий Мир!
На миллионы лет надёжное строительство идёт коммунистического Райя!
И люди навсегда уже забыли о всех горестях войны!
Только любовь и доброта остались в нашем коммунизма Мире!
И труд всех пролетариев всё зло планеты победил!
И только безмятежность коммунизма теперь поход труда рабочих возглавляет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















65
Рабоче-крестьянские достижения на службе эволюции планеты коммунизма КПРФ и Павла Грудинина
Рабоче-крестьянские достижения на службе эволюции планеты коммунизма КПРФ и Павла Грудинина,
всё человечество коммунистическое поднимает до производственных высот!
И бесконечный бег труда рабочий не останавливается, чтобы планета наша коммунизма достигла Небесных и Святых высот!
Идут рабочие с крестьянами в создание святого коммунизма,
и день за днём их труд планету коммунизма всю ведёт вперёд!
Весь труд и все успехи коммунистического человечества,
ведут к созданию Новой Планеты коммунизма в которой никогда не будет войн!
И эволюции прогресс великий сделает планету Райем с коммунизмом внеземном!
На миллионы лет Победа коммунизма!
И Павел Грудинин с КПРФ возглавляют радости волшебной человечества поход!
Достигла вся планета коммунизма жизни рабочим всем в достатке!
И человек труда планеты коммунизма теперь всегда без горя и проблем живёт!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

66
КПРФ и Павел Грудинин окутывают всю планету нотами трудового рабоче-крестьянского счастья
КПРФ и Павел Грудинин окутывают всю планету нотами трудового рабоче-крестьянского счастья,
и вся планета кружится в танце коммунистического счастья и любви.
Большие производства за производством рабочий класс планеты воздвигает,
и Мир волшебный всю планету коммунизма ждёт всех впереди!
За шагом шаг идут рабочие успехи,
и вся планета коммунизма достигает жизни обеспеченной всех трудовых людей!
Построив коммунизм не будет бедных и угнетённых людей на всей планете!
И коммунистические производства новые поднимут человечество на новый уровень безбедности и жизни в Мире без преступлений и войны!
КПРФ с Павлом Грудининым поход к успеху рабочих и крестьян сквозь бесконечность возглавляют,
и верят все что коммунизма Рай на всей планете достижим!
Ради успеха жизни беззаботной будущих всех поколений идёт развитие высоких технологий производства,
и все рабочие с крестьянами работают не покладая рук!
Достигнет человечество высот труда и новых технологий,
и коммунизм построят чтобы был на всей планете Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











67
Рабочий класс планеты коммунизма под руководством КПРФ и Павла Грудинина идёт к победе
Рабочий класс планеты коммунизма под руководством КПРФ и Павла Грудинина идёт к победе,
и каждый день рабочие с крестьянами своим трудом планету коммунизма к небу воздвигают!
Большое производство и труд высокотехнологических крестьян всё человечество планеты коммунизма обеспечивает!
И нету больше угнетённых и войной сражённых бедных и печальных замученных людей!
Все строят Новый Коммунизма Мир и с КПРФ и Павлом Грудининым достигают космические производства дали!
И сквозь миллионы лет вселенной весь труд рабочих поможет всем детям коммунизма так же!
И все планеты во вселенной будут служить коммунистическим трудам без горя и печали,
и будут новыми все с космическими шатлами вселенской жизни коммунистические и святые рабочие, крестьяне!
Пройдут год+а и расстояния световые покорятся и человечество построит коммунизм!
Ради святой безгрешной жизни в коммунизме идёт сейчас развитие работы, чтобы прекрасен был этот безгрешный коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

68
Рабочий класс коммунистической России с КПРФ и Павлом Грудининым начинает поход в исследование новых коммунистических планет
Рабочий класс коммунистической России с КПРФ и Павлом Грудининым начинает поход в исследование новых коммунистических планет,
и все рабочие с крестьянами надеются прекрасную манну с небес для пропитания найти на этих планетах коммунизма.
Если получится добыть исследованиями мудрость и технологии Богов по космосу великому сквозь бесконечность путешествуя!
Тогда наш коммунизм будет бессмертен и производства новые открывшиеся из-за этого прокормят каждый планеты коммунизма трудовой народ!
Идёт поход в поисках коммунистического счастья по планетам коммунизма,
и день за днём на Землю нашу отправляются все наработки этих лет!
Так происходит строительство вселенной коммунизма!
И на миллионы жизни лет строится великий Мир без войн и горестных оков!
Пусть будет только счастье в сердце трудового человека,
и пусть никогда во всей вселенной не будет преступлений и войны!
КПРФ с Павлом Грудининым строительство такой безгрешной вселенной коммунизма возглавляют!
И люди будут счастливы, что коммунизма свет волшебный в душах всех людей сквозь миллионы лет планеты коммунизма накормил!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









69
Рабочие с крестьянами создали планету коммунистического счастья и любви и рады что доброту вселенскую всё так же возглавляют Павел Грудинин и КПРФ
Рабочие с крестьянами создали планету коммунистического счастья и любви,
и рады, что доброту вселенскую всё так же возглавляют Павел Грудинин и КПРФ,
не будет никогда горя и печали на коммунистической планете сказочной любви!
А будут только доброта с любовью рабочих и крестьян планету коммунизма окутывать на новые Победы вдохновляя!
Не будет войн не будет зла в душе людей,
а только эволюция будет идти такими же Грудининскими вечными и тихими как мысль шагами!
Смогут планеты за планетой рабочий класс под флагом коммунизма строить!
И дети будут счастливы, что Мир доброты с любовью во всей вселенной коммунизма не погас!
И что построен он на радость рабочих миллионов!
В Победный путь всё человечество идёт!
И миллионы лет нас ждут прогресса и коммунистических исследований как лучше жить Землянам!
Ради такой Победы высоко подн+яли коммунизма флаг!
И путь победы человечества КПРФ, Грудинин, Рашкин, и Зюганов возглавляют!
Ради космического будущего коммунизма идёт вся эволюция уже сейчас!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

70
Космические крейсеры несут рабочих и крестьян сквозь звёзды коммунистической вселенной КПРФ и Павла Грудинина
Космические крейсеры несут рабочих и крестьян сквозь звёзды коммунистической вселенной КПРФ и Павла Грудинина,
и на межгалактическом прекрасном звёздном коммунистическом пути,
новые прекрасные Миры любви и счастья находят пролетарии,
и новые планеты коммунизма встречают все рабочие с крестьянами под руководством КПРФ и Павла Грудинина за шагом шаг!
Идёт исследование галактики и новые Миры дают для производства нового прекрасные идеи,
в великом Мире коммунизма безгрешном и прекрасном,
Земля планета наша свершит ещё прекраснее эволюционный бег.
Идёт работа теперь с новым производством,
и ход рабочий не остановить,
рабочие с крестьянами планеты коммунизма вечность счастья строят,
и создают без войн и горя Любящий прекрасный коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












71
Дети планеты коммунизма идут в Новую счастливую жизнь вместе с Павлом Грудининым и КПРФ
Дети планеты коммунизма идут в Новую счастливую жизнь вместе с Павлом Грудининым и КПРФ,
и будущее великое ждёт всех детей коммунистических по завершению этого пути,
большую эволюцию планеты учатся все дети делать,
и Павел Грудинин с КПРФ им помогают своею добротой и опытом достигнуть вершины коммунистических высот!
За шагом шаг идут все поколения в коммунистическую вечность,
и на пути своём рабочем встречают счастье и любовь,
к большим открытиям приходят эти дети,
и вносят в эволюцию планеты свою к труду любовь!
Благодаря великим детям коммунизма,
планета наша будет жить без горя и войны!
И вся вселенная будет прогрессивной и обеспеченной,
благодаря труду планеты детей великих всех рабочих под флагами коммунистической мечты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

72
По океанам космоса навстречу новой коммунистической планете на рабоче-крестьянском крейсере КПРФ и Павла Грудинина
По океанам космоса навстречу новой коммунистической планете на рабоче-крестьянском крейсере КПРФ и Павла Грудинина,
плывут рабочие с крестьянами навстречу коммунистической и сказочной судьбе!
Космическое плавание к новой планете коммунизма,
откроет новые Миры без войн и преступлений для рабочих,
в которых не будет угнетений, а будет новый высокотехнологический, прекрасный, любящий, безгрешный Мир!
Рабочие с крестьянами на новых ш+атлах плывут по космосу великому и счастливы,
что на планете коммунизма новой их дети будут жить как в сказке,
и будут обеспеченными и жизнь и труд и достижения будут посвящать прекрасной мечте о коммунизме, а не капиталистическому миру полному войны!
Ради такого коммунизма Мирного во всей вселенной идёт с КПРФ и Павлом Грудининым пролетариев космический поход!
Пусть будет только счастье, радость и любовь в душе коммунистического человечества!
И пусть сквозь миллионы лет весь труд рабочих Бог всей вселенной коммунизма пронесёт!
Наступит вечный Мир на всех планетах!
И коммунизма Рай в реальность жизни к нам придёт!
КПРФ и Павел Грудинин ведут сквозь звёзды всей вселенной рабочих в вечность!
И счастье и любовь в коммунистическом прекрасном Мире каждый рабочий для себя найдёт!
За Мир с Любовью идут коммунистических Богов исследования!
И вся Земля, родительница коммунизма, счастьем расцветёт!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








73
Высокие технологии приведённые в страну КПРФ и Павлом Грудининым спасают рабочую коммунистическую Россию
Высокие технологии приведённые в страну КПРФ и Павлом Грудининым спасают рабочую коммунистическую Россию,
и производства новые открытые по этим технологиям будут кормить весь Мир!
Сквозь новые исследования и практику рабочую возводятся заводы новые,
и стройку коммунистических прекрасных обеспеченных городов не остановить!
Все дети учатся становятся наследниками высокотехнологической, производственной, коммунистической Победы!
И весь рабочий класс готовит коммунистическую Россию в новый прогрессивный Мир!
За жизнь прекрасную без угнетений, горя и войны ужасных разрушений,
идёт борьба коммунистическая и вся работа пролетариев, которую не остановить!
Придёт в наш Мир любовь и счастье!
И будут доброта с любовью в танце производственном кружить весь коммунизма Мир!
Большое будущее человечества раскрасим в коммунизма красках,
и миллионы лет во всей вселенной будет доброта и Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

74
Большие новые производства КПРФ и Павла Грудинина спасают коммунистическую планету рабочих и их детей
Большие новые производства КПРФ и Павла Грудинина спасают коммунистическую планету рабочих и их детей,
и будут все накормлены развив великие высокотехнологические производства!
На сотни, на миллионы лет строятся коммунистические заводы для обеспечения людей!
И нету больше безработных рабочих угнетённых!
На всей планете обеспечены и стар и млад!
И высоко подн+яли флаг рабочие над всем великим производством!
КПРФ с Павлом Грудининым ведут вперёд рабочих всех, ребят и их девчат!
И большой прогресс с вселенской эволюцией идёт среди Землян!
Пусть будет вся коммунистическая наша великая планета,
и пусть не будет в людях злобы и войны!
Прекрасный коммунизма Мир пришёл чтобы спасти всё человечество!
И ради этого все производят дружно на высокотехнологических заводах с КПРФ и Павлом Грудининым под флагами коммунистической мечты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















75
Дети коммунизма идут в новую жизнь за руку с Павлом Грудининым и КПРФ
Дети коммунизма идут в новую жизнь за руку с Павлом Грудининым и КПРФ,
и в этом мире коммунизма сказочном великие свершения встречают народы трудовые!
По Океанам Мира и Любви коммунистической и сказочным Полям коммунистической планеты,
рабочие с крестьянами путешествуют,
и дети всех рабочих и крестьян идут в большую, будущую, прогрессивную коммунистическую жизнь!
Павел Грудинин и КПРФ ведут детей рабочих в сказку,
на ту планету коммунизма где никогда не будет горя и войны!
И ради вечности коммунистической, прекрасной,
работу пролетариев не остановить!
Прекрасней, прогрессивней Мир коммунистический становится!
И дети счастливы жить в Мире сказочной любви!
Земля - планета коммунизма наша изменяется,
и превращается в планету коммунизма, в которой не будет угнетений и сумы!
Прекрасный коммунизма Мир несут рабочие с крестьянами всем детям!
И рады все, что будут дети в счастье жить!
На миллионы лет добилось человечество доброго труда и душ людских прогресса!
И Коммунизма Рай навсегда пришёл в наш Мир
Павел Грудинин с КПРФ любовью обнимают всю коммунистическую безгрешную планету!
И всех детей ведут в большую жизнь!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

76
Коммунистический Мир счастья и любви созданный КПРФ и Павлом Грудининым прослужит миллионы лет нашей планете
Коммунистический Мир счастья и любви созданный КПРФ и Павлом Грудининым прослужит миллионы лет нашей планете,
и будут производства новые вести народы трудовые в коммунистический прогресс!
Планета вся прекрасным коммунизмом окрылённая на миллионы лет останется прекрасной Мирной и полной доброты чудес!
Дети свершившегося коммунизма будут наследниками новых технологий,
и в будущем великими рабочими кормящими весь коммунизма Мир!
Ради прекрасной жизни без угнетений и без горя всё человечество строит прекрасный коммунизм!
КПРФ с Павлом Грудининым марш Мира и Любви народов возглавляют!
И всю планету коммунизма своими наработками спасают от горя и войны!
Всё человечество идёт в любвиобильный Мир доброты и коммунистического счастья,
и все рабочие высоких технологий построят и приумножат этот пролетарский коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









77
Стройка великих высокотехнологических мегаполисов коммунистическими рабочими КПРФ и Павла Грудинина
Стройка великих высокотехнологических мегаполисов коммунистическими рабочими КПРФ и Павла Грудинина,
планету нашу поднимает до высших эволюционных прекрасных сказочных небес!
И никогда не остановится работа пролетариев высокотехнологических,
всё больше и волшебнее развивая планеты коммунизма весь прогресс!
Идут великие открытия учёных коммунизма ради большого будущего всех детей!
И сквозь миллионы лет коммунистических планета вся будет застроена высоких технологий зданиями, которые обеспечат всех рабочих в каждый прогрессивный век!
Под флагами коммунистическими строятся большие города!
И КПРФ с Павлом Грудининым приумножают достижения рабочих сквозь вечность микротехнологий их неся!
Большие мегаполисы живут в прогрессе мирном коммунистических прекрасных лет,
и нет ни войн ни угнетений на планете коммунизма в этих мегаполисах уже который миллион счастливых лет!
Пусть будет так всегда во всей вселенной,
и пусть добро всегда поборит зло!
Ради счастливой жизни детям будущего планета наша строит коммунизм!
И на планете коммунизма развивается только божественная добрая любовь!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

78
КПРФ с Павлом Грудининым ведут рабочих и крестьян в коммунистический Мир высоких технологий
КПРФ с Павлом Грудининым ведут рабочих и крестьян в коммунистический Мир высоких технологий,
по городам великим и по сказочным полям и океанам коммунистической Земли!
Везде построены высоких технологий производства,
и все Земляне обеспечены на миллионы лет!
Удары молотов микротехнологических,
и ход лазерных серпов по всем изделиям планеты, куют планете коммунизма счастье!
И будут люди жить все в Мире без печали и войны в высоких технологий век!
Большие технологии спасают всю планету,
и КПРФ с Павлом Грудининым ведут рабочих и крестьян в великий Мир,
в котором будут развиваться взрослые и дети в больших профессионалов,
помощников планеты коммунизма каждый миг!
Не остановится прогресс планеты нашей коммунизма и будет счастье на Земле!
За Новый Коммунизма Мир идёт высоктехнологическая, волшебная работа!
Чтобы КПРФ с Павлом Грудининым возглавил этот счастья Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










79
Планета коммунизма воодушевлённая Павлом Грудининым и КПРФ прекрасный счастливый дом для жизни всех Землян
Планета коммунизма воодушевлённая Павлом Грудининым и КПРФ прекрасный счастливый дом для жизни всех Землян,
и в этом доме счастье и любовь на веки поселилось!
Любовь и доброта планетой коммунизма окрылённая,
волнует души и сердца людей,
и все рабочие с крестьянами безумно Миру на планете рады!
Не прекратить бег трудовой рабочий на коммунистической планете,
и каждый день будет наполнен достижениями трудовых побед!
Великую планету коммунизма строят взрослые и дети!
И Павел Грудинин с КПРФ воодушевляют так же всех рабочих из века в век!
Великую планету коммунизма строят взрослые и дети!
И Павел Грудинин с КПРФ воодушевляют так же всех рабочих из века в век!
Сквозь миллионы лет идут успехи всех рабочих,
и наработки с опытом планету коммунизма нашу делают прогрессивнее и добрее!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

80
Дети коммунистической вселенной КПРФ и Павла Грудинина исследуют космос в поисках новых цивилизаций
Дети коммунистической вселенной КПРФ и Павла Грудинина исследуют космос в поисках новых цивилизаций,
и все надеются великий новый коммунизм для всей Земли открыть!
Планеты за планетой внимательно исследуя, приходят все к открытиям,
как сделать лучше производство во вселенной и человечество новыми материями наделить!
Успешнее и прекраснее станет наша коммунистическая волшебная планета,
и КПРФ с Павлом Грудининым построят новый коммунизма Мир!
В котором производства все полностью обеспечат человека,
и никогда не будет на всей планете коммунизма никогда войны!
Ради таких исследований поиск продолжается,
и все рабочие космические добывают неизведанность коммунистическую, чтобы была лучше жизнь!
За Мир с Любовью во вселенной космическое путешествие не останавливается!
И коммунизм спасёт наш Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко















81
Возвращение КПРФ и Павла Грудинина из высокотехнологических исследований космоса на планету коммунизма
Возвращение КПРФ и Павла Грудинина из высокотехнологических исследований космоса на планету коммунизма,
и на планете этой все исследования космические будут служить нашей коммунистической Земле!
Все наработки космоса и все большие достижения планету нашу Землю поднимут до высоктехнологических великой эволюции небес!
Строительство планеты коммунизма не остановить,
и создаётся на миллионы лет Мир без горя и войны!
Ради любви и счастья поколений будущего,
КПРФ с Павлом Грудининым ведут рабочих и крестьян космических сквозь наработки человечества прекрасных лет!
Все знают, что Мир будущего коммунизма будет служить любви и доброте рабочих всех сердец!
И навсегда Мир и Любовь на всей планете коммунизма укрепится!
Ради такого будущего мы выбираем Павла Грудинина и КПРФ!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

82
Трудовые годы рабочих и крестьян воодушевлённые КПРФ и Павлом Грудининым посвящены планете коммунизма
Трудовые годы рабочих и крестьян воодушевлённые КПРФ и Павлом Грудининым посвящены планете коммунизма,
и каждый шаг рабочий делает прекраснее и милее белый свет!
По океанам и морям космическим планеты коммунизма,
идёт работа и исследование пролетариев, чтобы без горя и войны прожили люди этот век!
Большая эволюция планеты коммунизма закрепляет Мир с Любовью во вселенной,
и будет радость приносить Мир коммунизма наступивший на планете миллионы лет!
Ради такой волшебной и любвиобильной судьбы нашей планеты,
КПРФ с Павлом Грудининым ведут всё человечество на покорение новых высокотехнологических эволюции вершин!
Заводы новые будут служить всем людям Мира,
и на Земле — планете коммунизма не будет угнетённых и обездоленных людей!
На миллионы лет созд+али счастье и богатства всей планеты,
построив великолепный и безгрешный коммунизма Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко














83
Рабочие с крестьянами во главе с КПРФ и Павлом Грудининым на космическом крейсере Аврора-145 направляются на исследование вселенной коммунизма
Рабочие с крестьянами во главе с КПРФ и Павлом Грудининым на космическом крейсере Аврора-145 направляются на исследование вселенной коммунизма,
и в путешествии космическом они надеются помощь для Землян найти!
Планету за планетой тщательно исследуя,
коммунистические учёные ноты любви и счастья в космосе находят,
чтобы спасти коммунистической вселенной трудовую жизнь!
КПРФ с Павлом Грудининым походом в вечность к звёздам управляют,
и всю работу по исследованию пролетариев на кр+ейсерах и ш+атлах не остановить!
Ради Победы коммунизма во всей вселенной путешествие космическое продолжается!
И любящие нити душ рабочих исправят этот Мир чтоб был он без войны!
Прекрасный космос безмятежный осыпает дарами новых технологий все планеты,
и вся работа продолжается, чтобы прекрасней был наш коммунизма Мир!
Парит прекрасный коммунизма флаг по сказочным просторам необъятной человеческой Божественной любви вселенной!
И Под космическим коммунистическим прекрасным флагом строится на миллионы лет безгрешная коммунистическая жизнь!
Победу коммунизма празднует всё человечество,
и теперь все знают что во всей вселенной будет только Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

84
Космос коммунизма хранит в своих звёздных просторах тайны рабоче-крестьянской вселенной КПРФ и Павла Грудинина
Космос коммунизма хранит в своих звёздных просторах тайны рабоче-крестьянской вселенной КПРФ и Павла Грудинина,
и люди коммунистического человечества на ш+атлах звёздных покоряют новые и новые космические помогающие Землянам всем Миры!
От памяти ячейки к памяти они великий опыт обретают и изучают технологии великие которые пойдут на службу для коммунистических Землян!
Сквозь звёзды, через астеройды и планеты курсируют торговые, промышленные челноки коммунистических побед!
И в каждом космическом лайнере межзвёздном символы прекрасного святого коммунизма с образом Павла Грудинина к большому вдохновению ведут людских сердец!
Космические путешествия нам помогают материалы новые найти для производства на Земле,
и тайны коммунизма ещё больше развивают в сердце рабочих с открытием новых планет!
Прекрасная вселенная без горя и войны построена!
И коммунизм эту вселенную ведёт в безгрешность и святую жизнь!
Одержит человечество рабочее Победу вечности небесную,
и вместе с КПРФ и Павлом Грудининым наступит коммунизма Рай!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









85
Новые производства пролетариев открытые КПРФ и Павлом Грудининым будут кормить коммунистическое человечество миллионы лет
Новые производства пролетариев открытые КПРФ и Павлом Грудининым будут кормить коммунистическое человечество миллионы лет,
и навсегда на нашей коммунистической планете наступит Мир с любовью на радость трудовых людей!
Большое производство, которое по всей планете выстроили в коммунистический прекрасный ряд!
Спасёт планету коммунизма от нищеты и бедности порабощения!
Теперь всё человечество накормлено на миллионы пролетарских лет,
и ещё больше и необычнее культура Мировая развивается!
Теперь не думают рабочие с крестьянами как только выжить и прокормить семью на целый день!
А высшие материи и связь с Богом развивают!
Планета перестанет наша купаться в горестных слезах с приходом коммунизма,
а только счастье и любовь с высокотехнологической культурой во главе будут волновать весь коммунизма Мир!
За это будущее марш Мира и Любви сердец рабочих возглавил великий коммунист Павел Грудинин и КПРФ!
И радость высокотехнологической победы всех сердец рабочих сквозь вечность жизни коммунистическую правду счастья освещает!
На миллионы лет рабочие коммунистические созд+али счастье для людей!
И вся вселенная в любви и доброте Божественной всё человечество купает!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

86
Неизведанные космические океаны коммунистических тайн КПРФ и Павла Грудинина
Неизведанные космические океаны коммунистических тайн КПРФ и Павла Грудинина,
планету всю волнуют в нотах счастья,
и люди работая и создавая вечность высоких технологий для Землян,
черп+ают мудрость для построенная бессмертной планеты коммунизма!
За шагом шаг идут Грудининские грёзы с тайнами из дома в дом!
И поднимают развивают новые большие производства!
В этом великом управлении быта и мест рабочих всех Землян!
Идём мы в достижение жизни без бедности и коммунистической о пролетариях заботы!
Работу пролетариев не остановят силы зла!
И КПРФ с Павлом Грудининым всё новые материи и смыслы для производства поставляют!
Не будет никогда на все планете коммунизма войн и зла,
а только безмятежность Райской коммунистической прекрасной жизни будет на планете!
За годом год сквозь миллионы лет идут рабочие с крестьянами в трудовую вечность,
и результат - планета коммунизма, в которой каждый житель рад,
служит наградой будущим всем детям!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко








87
Вечность космоса хранит в памяти вселенной весь труд рабочих и крестьян планеты коммунизма КПРФ и Павла Грудинина
Вечность космоса хранит в памяти вселенной весь труд рабочих и крестьян планеты коммунизма КПРФ и Павла Грудинина,
и в этом сиянии космическом достижения прекрасные труда и отдыха летают коммунистических рабочих и крестьян!
Кружится в танце счастья и любви коммунистическая вся вселенная!
И создаются в ней новые прекрасные и бесконечные пролетарские планеты счастья и любви!
Труд всех рабочих и крестьян входит результативно в коммунизма вечность,
и всё производство созданное коммунистами будут планетам коммунизма благостно служить!
Не остановится бессмертный бег эволюции, прогресса!
И вся наша вселенная будет жить коммунистически без горя и войны!
КПРФ с Павлом Грудининым бессмертный марш рабочих возглавляют,
и день за днём возводятся прекрасные коммунистические города!
Все дети будут знать сквозь миллионы вечной жизни что такое счастье,
и никогда не будет слёз печали когда построим коммунизма Мир!
За Доброту с Любовью идёт строительство Мира прекрасного,
и флаг великий и Советский будет сиять как солнце микротехнологий каждый миг!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

88
Космический крейсер Аврора-145 с КПРФ и Павлом Грудининым на борту возвращаются на коммунистическую Землю к любимым рабочим и крестьянам
Космический крейсер Аврора-145 с КПРФ и Павлом Грудининым на борту возвращаются на коммунистическую Землю к любимым рабочим и крестьянам,
и с неба звёздного они несут для производства на планете коммунизма прекрасные дары коммунистического космоса для всех Землян!
Рабочие с крестьянами безумно рады возвращению Павла Грудинина с КПРФ с космического волшебного полёта!
И теперь всё человечество великое и высокотехнологическое производство получило,
чтобы накормлена была планета коммунизма и чтобы было счастье для Землян!
Ещё быстрее, развитее и технологичнее продолжается работа на планете коммунизма,
и бег рабочего успеха не остановить!
На миллионы лет построили Мир и Любовь на нашей коммунистической планете,
и навсегда забыли злобу всяческой войны!
Через космические расстояния и через световые все год+а,
не перестанут приносить на Землю коммунизма нашу спасения послания,
и эволюцию Земли коммунистической на связи с космосом не остановить!
Развитие коммунистическое идёт через года и расстояния,
и строят коммунисты безгрешный и волшебный Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










89
КПРФ с Павлом Грудининым на звёздном линкоре Рассвет Ноября-7Л путешествуют по галактике коммунизма
КПРФ с Павлом Грудининым на звёздном линкоре Рассвет Ноября-7Л путешествуют по галактике коммунизма,
и на пути своём встречают рассветы и закаты пролетарских трудовых великих грёз!
Рабочим и крестьянам космоса КПРФ с Павлом Грудининым с линкора помогают!
И помогают сделать производство всех рабочих высокотехнологичнее и эффективней и быстрее!
Работа продолжается во всей вселенной коммунизма,
и стройка выполняется чтобы построить безгрешный коммунизма Мир!
Ради счастливого и безмятежного будущего всех поколений,
всё человечество выбрало на миллионы лет построить коммунизм!
КПРФ с Павлом Грудининым свой вклад бессмертный вносят в вечность,
которая будет беречь рабочих и крестьян все миллионы лет!
И никогда не пробудиться зло на нашей безгрешной коммунистической планете,
народы выбрали построить коммунизм,
Ради коммунистической Победы КПРФ и Павел Грудинин изучают труд во всей вселенной,
и помогают всем рабочим прожить счастл+иво жизнь!
На миллионы лет планеты любовь и доброта рабочих, вошла в историю вселенной и помогает людям жить!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

90
Коммунистическая планета возглавляемая Павлом Грудининым и КПРФ празднует октрытие новых высокотехнологических производств
Коммунистическая планета возглавляемая Павлом Грудининым и КПРФ празднует открытие новых высокотехнологических производств,
и эти производства будут кормить коммунистическую Россию и всю планету бесконечно!
Рабочие с крестьянами великий флаг коммунистический расправив над Миром пролетариев свободных от оков!
Коммунистическую вечность маршем трудовым по всей планете возглавляют!
Высоких технологий производства спасут планету от бедности и тягостных забот,
и счастье и любовь среди всех жителей Земли воспрянет!
С КПРФ и Павлом Грудининым не будет на планете коммунизма войн!
И человечество достигнет на Земле коммунистического Рая!
Из года год высоктехнологические производства спасают весь народ,
и бедных жителей Земли из рабской жизни забирают!
Построили благодаря учёным прекрасный коммунизма Мир где царит любовь!
И счастье с добротой сердца коммунистических людей всех обнимает!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











91
Павел Грудинин и КПРФ возглавляют космическое путешествие рабочих и крестьян к новой Планете Коммунистическая Безмятежность-53
Павел Грудинин и КПРФ возглавляют космическое путешествие рабочих и крестьян к новой Планете Коммунистическая Безмятежность-53,
и все рабочие с крестьянами надеются планете счастье и спокойствие найти!
Великие космические провидцы предсказали, что вся планета Коммунистическая Безмятежность-53 наполнена богов дарами,
и новые материи на ней для созидания коммунистической прекрасной жизни есть у них!
Полёт межзвёздный продолжается и вот она посадка на планету коммунизма пролетариям близка!
Теперь поход в поиски благ для Землян по неизведанной планете начинается!
И КПРФ с Павлом Грудининым всё так же верят что успех будет достигнут в поисках спасительных всех благ для коммунистических Землян!
Планета Коммунистическая Безмятежность-53 даёт для высокотехнологического производства материалы,
и по небу звёздному курсируют теперь шатлы с той планеты прямиком к Земле!
Расширили и приумножили создания благ благодаря исследованию коммунистической планеты Коммунистическая Безмятежность-53!
И теперь на миллионы лет наше трудовое поколение будет обеспечено и Мир коммунистической любви и счастья созидать!
Так поиски дают нам для будущей жизни обеспечение,
и кормят всю планету коммунизма ради вечной жизни, ради нас!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

92
Высокотехнологические производства планеты коммунизма воодушевлённые Павлом Грудининым и КПРФ спасают народы от бедности и нищеты
Высокотехнологические производства планеты коммунизма воодушевлённые Павлом Грудининым и КПРФ спасают народы от бедности и нищеты,
и люди счастливы что все работают по новым технологиям,
с КПРФ и Павлом Грудининым в рабочем сердце каждый день,
идёт большая эволюция и рост коммунистической планеты.
Создание прекрасного идёт сквозь счастье трудовых всех лет,
и по высоким технологиям люди работают прекрасно без усталости!
Один умный рабочий и крестьянка кормят тысячи жителей разных коммунистических планет,
и за такой успех научный и рабочий люди прибывают в бесконечном счастье!
За этот коммунизма Мир без голодающих и без любой войны,
идёт работа коммунистов!
И люди знают верят и надеются, что учёных микротехнологии спасут весь Мир!
И добрый, любящий и вечный коммунизм будет Землянам всем наградой!
И Мировая культура в ещё более прекрасных красках расцветёт,
прекрасный коммунизма Мир сквозь миллионы лет всё так же вдохновляя!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко







93
КПРФ и Павел Грудинин с рабочими и крестьянами восстановили СССР и теперь он бессмертен
КПРФ и Павел Грудинин с рабочими и крестьянами восстановили СССР и теперь он бессмертен,
и радости народов всей коммунистической Земли нету предела!
Великий Мир, любовь и доброта теперь настали на планете!
И правит Миром и Любовью коммунизм!
Закончились все в+ойны навсегда на нашей многострадающей планете!
И впереди, построив коммунизм, всё человечество ждёт безмятежность безгрешного и доброго в любви и счастье бытия!
СССР вновь Мир и Доброту хранит на всей планете!
И все рабочие с крестьянами строят в каждом уголке планеты прекрасный коммунизма град!
На миллионы лет Союз Советский стал защитником планеты!
И подарил рабочим и крестьянам свободу жить, учиться и творить!
Всё будущее поколений согрето солнцем счастья,
и рады люди нашей планеты, что победил Мирный и Любвиобильный рабочий коммунизм!
Великий и счастливый Мир завещан взрослым и их детям,
на миллионы лет построен коммунизм!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

94
Вместе с КПРФ и Павлом Грудининым коммунистическая планета празднует великий день спасения рабочих 7 ноября
Вместе с КПРФ и Павлом Грудининым коммунистическая планета празднует великий день спасения рабочих 7 ноября,
и нету больше радости на свете, чем сознавать, что Бог послал нам великого правителя Ленина Владимира Ильича!
Большую революцию ради планеты коммунизма совершили вместе с Лениным!
И подарили всем рабочим свободу и счастье бытия!
Достигли трудовых успехов с октябрьской великой революцией!
И объяснили злым капиталистам, что человек труда не раб!
Теперь большая эволюция идёт по всей планете коммунизма,
и флаги красные всё так же Победу возвещают над каждой страной!
Рабочие с крестьянами все выбрали жить в Мире счастья и улыбок!
И создавать безгрешный полный счастья Мир своим трудом!
КПРФ с Павлом Грудининым рады, что все усилия великих коммунистов не прошли напрасно!
И труд их в бесконечной памяти коммунистической вселенной так же помогая нам живёт!
Построили мы наконец-то планету пленительного коммунистического счастья!
И стала вровень с Райем наша коммунистическая прекрасная безгрешная Земля!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










95
Рабочие с крестьянами КПРФ и Павла Грудинина возвращаются из межгалактического путешествия на коммунистическую Землю
Рабочие с крестьянами КПРФ и Павла Грудинина возвращаются из межгалактического путешествия на коммунистическую Землю,
и новые исследования они коммунистическому человечеству на крейсере межзвёздном принесли!
Теперь рабочие с крестьянами используя космические исследования смогут новые высоктотехнологические производства ради будущего поколения открыть!
И сделать ещё лучше коммунизма Мир на радость всех Землян!
Идёт внедрение высоких технологий космоса по всей Земле,
и лучшие учёные рассказывают, как воплотить новейшие и необходимые производства.
Ради обеспечения коммунистической Земли и с бедностью борьбы,
стоят на миллионы лет новейшие заводы!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

96
Планета Земля с КПРФ и Павлом Грудининым строит счастливый коммунистический Мир
Планета Земля с КПРФ и Павлом Грудининым строит счастливый коммунистический Мир,
и в этом Мире развиваются новые высокие коммунистические технологии,
большое производство возводят каждый день, чтобы Земля планета наша была накормлена!
Рабочие с крестьянами уже работают все налегке и пользуются всеми коммунистическими бл+агами великих технологий!
Машины, роботы планете коммунизма нашей помогают Мир делать прогрессивнее и сильнее,
и ждёт нашу планету коммунизма только обеспеченное счастье!
Сквозь миллионы лет рабочей жизни Советский флаг и цифровая жизнь бежит,
и все рабочие с крестьянами работают без остановки!
Победу коммунизма празднует всё человечество уже!
КПРФ с Павлом Грудининым достигли Мира и доброты с любовью совершенства!
Прогресс неумолимо ведёт всё человечество вперёд,
и стройка коммунизма входит в вечность!
Ради спасения людей планеты солнечных прекрасных, коммунизма дней,
идёт работа вся безгрешных и прекрасных рабочих пролетариев!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
















97
Рабочий класс под руководством КПРФ и Грудинина строят новый коммунистический Мир
Рабочий класс под руководством КПРФ и Грудинина строят новый коммунистический Мир,
и в этом Мире будет справедливость!
Рабочие с крестьянами обретут отдых и трудовое счастье,
и будущим поколениям оставят всю планету коммунизма без войны!
Радость детей коммунистических не будет знать границ и грёз пределов!
С большой вселенской эволюцией войдут дети рабочих в новый век!
Серпы и молоты высоких технологий в руках рабочих и учёных помогут нам создать планету без бедных и голодных, обиженных людей!
Прекрасные любви и счастья трудового коммунистические, волшебные мгновения,
душу рабочих всех согреют,
и коммунизма наработки спасут всё человечество от зла и угнетения людей!
И только безмятежность жизни, отдыха о родных забота будут главенствовать по всей Земле!
Ради такого Мира Рабочий класс с КПРФ и Грудининым борьбу, работу продолжают!
И всё выше поднимают людей труда!
Будет счастливая наша планета коммунизма и все войдём мы в коммунизма Рай!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

98
КПРФ и Грудинин ведут прогрессивных детей будущего в волшебный коммунистический Мир
КПРФ и Грудинин ведут прогрессивных детей будущего в волшебный коммунистический Мир,
и в этом Мире только доброту и счастье жители встречают!
По горам, морям и океанам, по селам и городам любовь и мир коммунистическими нотами летают,
и все рабочие с крестьянами счастливы работать ради того, чтобы наступил великий коммунизм!
Цветами и дождями с неба омываются успехи всех рабочих,
и дети счастливо бегают по просторам безмятежным планеты, которая созд+ала коммунизм!
КПРФ с Грудининым улыбкой и добрым словом д+уши людей труда всех греют,
и рады пролетарии, что будет жить в прекрасном Мире будущего детвора!
Большое производство несёт волшебные коммунистические грёзы пролетариев!
И день за днём всё выше и быстрее развивается коммунистической прекрасной эволюции успех!
Великий и волшебный коммунизма Мир созд+али все рабочие,
чтобы на миллионы лет был был любви, труда, добра и отдыха успех!
За это и идёт борьба и бесконечная работа,
чтобы спасти от войн планету и создать коммунистический прогресс!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко










99
Рабочий класс коммунистической планеты вместе с КПРФ и Грудининым воздвигают города счастья
Рабочий класс коммунистической планеты вместе с КПРФ и Грудининым воздвигают города счастья,
и в этих городах дети рабочих счастливо и беззаботно радостно живут!
В учёбе все в развитии и созидании все люди,
и строят вечную, коммунистическую на миллионы лет мечту!
В городах коммунистического счастья развитие людей и созидание не прекращается,
и души всех рабочих хранят в себе только любовь и доброту!
Великий и безгрешный Мир строят все люди на нашей коммунистической планете,
под руководством и помощью Грудинина и КПРФ!
За годом год идут рабочие стремления,
и каждый дом становится всё выше и производства высокотехнологичнее и быстрее!
Теперь не будет угнетённых и бедных на нашей волшебной коммунистической планете,
коммунистические города счастья закрепляют равномерный трудовой успех!
Бессмертный коммунизма марш ведёт рабочих в вечность,
и рады все, что творчества и производства успех будет всем будущим поколениям служить!
Ради такого коммунистического Мира на Земле идёт без остановок великая работа!
И счастье при победе коммунизма жить!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

100
Великий коммунистический поход рабочих и КПРФ с Грудининым на покорение планеты
Великий коммунистический поход рабочих и КПРФ с Грудининым на покорение планеты,
и в этом путешествии надеются рабочие с крестьянами новую помощь для созидания найти!
Исследования и изучение высоких технологий спасёт от бедности всё человечество,
и всю планету коммунизма обеспечат на миллионы лет!
Ради победы над отставанием рабочие с крестьянами идут по всей планете!
И пролетарии великий профессионализм приобретают, чтобы работа будущая была легче, эффективнее, быстрее!
Все страны дружно в Мире развиваются и достижимо счастье связи и общения по всей планете коммунизма трудовых людей!
КПРФ с Грудининым рабочим и крестьянам помогают,
и приумножают все усилия трудовых людей!
Надеются народы найти спасающее коммунистическое счастье,
и сделать так, чтобы без войн и горя жила наша безгрешная Земля!
Все знают, что открыв великие высокотехнологические производства,
планету сделав коммунистической, и бедность поборов,
избавят человечество от горя и угнетения и созиданием прекрасного поддержат навсегда людей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









101
Производство коммунистической России воздвигнутое КПРФ и Павлом Грудининым покоряет планету
Производство коммунистической России воздвигнутое КПРФ и Павлом Грудининым покоряет планету,
и в этом производстве уже заняты все рабочие с крестьянами нашей коммунистической, прекрасной вечной матушки Земли!
Все пролетарии новейшие и вечные, высокие технологии уже в работе применяют!
И покоряются уже любые материалы нам и даже океан!
За годом год идут научные исследования, и весь рабочий класс коммунистические микротехнологии ведёт вперёд!
Чтобы планета коммунизма наша вся была не бедная и на всю жизнь накормлена,
идёт работа бесконечная чтобы без угнетений жил рабочий класс!
КПРФ с Грудининым опыт всех лет используют как сделать всю планету коммунизма развитее и эффективнее и быстрее!
И все рабочие с крестьянами счастливы, что строится коммунистическая мечта народов навсегда!
Пусть будут миллионы солнц согревать нашу планету,
и пусть работа будет лёгкая но эффективная как мысли шёлк!
Ради счастливой жизни поколений мечту о коммунизме спас рабочий,
и КПРФ с Грудининым возглавили на миллионы лет большую эволюцию Земли ради счастливых глаз!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

102
Дети планеты коммунизма с КПРФ и Грудининым строят Рай на Земле
Дети планеты коммунизма с КПРФ и Грудининым строят Рай на Земле,
и в этом прекрасном коммунистическом Раю Мир созидания раскроется цветными красками любви и помощи рабочим!
Жизнь трудовая в коммунизма Рае наполнена всеми благами отдыха, труда!
И эволюция рабочая не знает остановок и печали!
За годом год идут учёные с рабочими по всей планете коммунизма прогресс на радость будущим поколениям неся!
И достигают все рабочие с крестьянами успеха большого микротехнологического производства!
КПРФ с Грудининым поход рабочих возглавляют навсегда!
И на планете коммунизма только любовь и доброта спасает всех рабочих!
Идёт строительство на миллионы лет коммунистической планеты без войны!
И детям коммунизма Рай завещан пролетариями,
Флаг коммунизма высоко подняли над планетой на новом звёздном крейсере учёных всей Земли!
И безмятежность счастья жизни ведёт народы все к новым коммунистическим планетам!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко









103
Коммунистическая Россия с КПРФ и Павлом Грудининым несут свои ноты любви к рабочим по всей планете
Коммунистическая Россия с КПРФ и Грудининым несут свои ноты любви к рабочим по всей планете,
и распускаются цветами и дождями сердца рабочих всех людей!
Непрекращающаяся работа для построения мечты о коммунизме открывает в Новый Коммунизма Мир большие двери!
И счастливы все люди, что будут жить бессмертно и бесконечно на коммунистической Земле!
КПРФ с Грудининым волнуют в океанах счастья всех рабочих,
и помогают до небес поднимать всё созидание людей!
Ради прекрасной и безгрешной жизни идёт пролетарский марш рабочих,
и коммунизм становится реальностью на миллионы лет!
Пусть вся планета будет объята коммунизмом и пусть не будет на этой планете никогда войны!
Ради такого будущего учёные несут высокие технологии всем будущим детям!
И микротехнологические производства спасают от нищеты и угнетений целый Мир!
За годом год только прогресс ведёт вперёд планету,
и не останавливается трудовой рабочий бег!
КПРФ с Грудининым своею добротой спасли всё человечество,
и ждёт коммунистическое человечество ещё прекраснее трудовой успех!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

104
Под флагами КПРФ и Грудинина идёт бессмертный поход рабочего класса в новую высокотехнологическую коммунистическую жизнь
Под флагами КПРФ и Грудинина идёт бессмертный поход рабочего класса в новую высокотехнологическую коммунистическую жизнь,
и поколения великие трудом своим строят прекрасный коммунизма Мир!
Сквозь годы и трудовые дни проносятся все достижения рабочие,
и люди счастливы, что будут жить в прекрасном и любвиобильном коммунизма мире без войны!
Все достижения пролетариев на благостной спасающей работе,
планету коммунизма нашу делают высокотехнологичнее, эффективнее и сильнее!
И КПРФ с Грудининым всем опытом коммунистическим приумножают и спасают трудовых людей!
Наступит коммунизма Рай на нашей любящей планете,
и человек труда все угнетения врагов сведёт на нет!
Победным маршем идёт в большую коммунистическую эволюцию планета!
И доброта с любовью обнимает рабочих и крестьян сердца!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











105
Рабочие и крестьяне под руководством КПРФ и Грудинина маршируют под ноты любви по всей планете коммунизма
Рабочие и крестьяне под руководством КПРФ и Грудинина маршируют под ноты любви по всей планете коммунизма,
и в этом марше души рабочих и крестьян наполнены любовью к жизни и к людям добротой!
За шагом шаг рабочие с крестьянами планету всю ведут к прекрасной вечной жизни,
и создают для всех прекрасный коммунизма Рай без горя и войны!
Святые производства микротехнологической коммунистической планеты будущего народам помогают стать свободнее и сильнее,
и бедность с угнетением на миллионы лет покинули нашу планету,
оставив только счастье обеспеченной великой вечной жизни для всех людей!
Не остановится бег трудовой и возведение городов безгрешных,
КПРФ с Грудининым именно к такой прекрасной жизни всех ведут!
Ради спасения планеты коммунизма и жизни в эволюции прогресса,
идёт развитие коммунистической борьбы!
За годом год успех идёт к успеху,
и безмятежность отдыха дает рабочим и крестьянам сил!
За будущее без проблем мы строим коммунизм всем человечеством и ради счастья детства,
и верят люди, что наша Земля — планета коммунизма будет лучшим примером, в котором правит Доброта, Любовь и Мир!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

106
Великий путь пролетариев в новую эволюционную эру под флагом КПРФ с Грудининым в сердце
Великий путь пролетариев в новую эволюционную эру под флагом КПРФ с Грудининым в сердце,
в эру в которой будет только счастье и любовь по небосводу волшебства парить,
рабочие с крестьянами шагают всем своим трудом в большую коммунизма вечность,
и флаг коммунистический великий все по микротехнологическим великим нитям запускают, чтобы победу коммунизма для всех раскрыть!
Работу пролетариев за высокотехнологическими станками не остановить,
и новое спасающее производство планету коммунизма кормит к развитию культуры будущего рабочих и крестьян ведя!
КПРФ с Грудининым с вершины Коммунистического Мира осматривают и помогают всем рабочим успеха в созидании на миллионы лет планеты достигать!
И никогда не прекратится высоких технологий бег планеты коммунизма,
за эту жизнь свободную без угнетений человечества идёт борьба!
Идут великим маршем рабочие с крестьянами по всей планете коммунизма любовь и доброту в люди неся!
И каждый год рабочий пролетариев воздвигает планету коммунизма в бессмертное сияние галактики,
счастливую и безмятежную жизнь коммунистическую готовя будущим поколениям ребят и их девчат!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко






107
Рабочий класс под руководством КПРФ, Зюганова и Грудинина строят новый коммунистический Мир
Рабочий класс под руководством КПРФ и Грудинина строят новый коммунистический Мир,
и в этом Мире будет справедливость!
Рабочие с крестьянами обретут отдыха и трудовое счастье,
и будущим поколениям оставят всю планету коммунизма без войны!
Радость детей коммунистических не будет знать границ и грёз пределов!
С большой вселенской эволюцией войдут дети рабочих в новый век!
Серпы и молоты высоких технологий в руках рабочих и учёных помогут нам создать планету без бедных и голодных, обиженных людей!
Прекрасные любви и счастья трудового коммунистические, волшебные мгновения,
душу рабочих всех согреют,
и коммунизма наработки спасут всё человечество от зла и угнетения людей!
И только безмятежность жизни, отдыха о родных забота будут главенствовать по всей Земле!
Ради такого Мира Рабочий класс с КПРФ и Грудининым борьбу, работу продолжают!
И всё выше поднимают людей труда!
Будет счастливая наша планета коммунизма и все войдём мы в Рай!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

108
КПРФ и Грудинин строят лучшую любящую жизнь, как в СССР, для всех рабочих и крестьян коммунистической России
КПРФ и Грудинин строят лучшую любящую жизнь, как в СССР, для всех рабочих и крестьян коммунистической России,
и люди счастливы, что Рай коммунизма на всей нашей планете наступил!
Труда усилия и все души порывы не прошли бесследно,
и на миллионы лет всё человечество великое решило построить коммунизм!
Для этой цели коммунистической все высоких технологий предприятия возводятся в каждом современном городе и во всех малейших деревнях!
И люди знают верят и работают на жизнь прекрасную для будущих всех поколений, чтобы был Мир для всех рабочих и крестьян!
КПРФ с Грудининым ведут вперёд планету коммунизма,
и своим успехом жизни вдохновляют человечество Мир и Любовь на счастье сохранять!
Великую работу выполняют пролетарии, большую эволюцию все развивают,
чтобы для всех детей Мир будущего был без всяческих изъян!
И все работают на радость поколений будущего,
чтобы Мир без войн был,
и чтобы все народы жили миллионы лет на Райской планете коммунизма среди прогрессивных и навсегда обеспеченных Землян!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко


---------Пусть будет только радость и добро в душ+ах людей рабочих!
И пусть великие высокие технологии идут в каждый прекрасный дом!
Победу коммунизма на вершину Мира мы возв+одим,
и рады все, что никогда не будет больше никакой войны!
КПРФ с Грудининым планету коммунизма строят,
чтобы счастливый был детей всех будущего Мир!----------



109
Жизнь коммунистической России не остановить, она вед+ома великим управлением доброго сердца КПРФ и Грудинина
Жизнь коммунистической России не остановить, она вед+ома великим управлением доброго сердца КПРФ и Грудинина,
и в этой доброте великой путь трудовой рабочих и крестьян идёт ради любви на всей Земле!
Рабочие с крестьянами своим трудом с землёй высокие великие технологии поднимают!
И кормят программистов и учёных, чтобы работу коммунистическую облегчить ради детей!
За годом год идёт развитие рабочих и люди думают всем Миром во что вложить свои усилия труда!
И очень больно когда предают усилия коммунистической России ради шикарной жизни и кайфа предательства любого на планете человека Мира и добра!
КПРФ с Грудининым следят за бедными людьми планеты коммунизма,
и стараются помочь всем, чтобы Мир с Любовью поддержать!
И все надеются, что сердца людей любовью к работе и добротой сквозь бесконечность жизни во вселенной обольются,
а не затмяться злобой и предательством планеты коммунизма всех ребят и их девчат!
Русская душа ради этой прекрасной жизни горит и созидает каждый день!
И люди знают все, что вся безгрешная душа Коммунистической России на миллионы лет волнует душу миллиардов трудовых людей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

110
Коммунистическая Россия с КПРФ и Грудининым строит цитадель счастья для всех рабочих и крестьян планеты
Коммунистическая Россия с КПРФ и Грудининым строит цитадель счастья для всех рабочих и крестьян планеты,
и в этой цитадели счастье и любовь будет для всех рабочих и крестьян!
Работать будут все без горя и проблем под аурой коммунистической,
и каждый день рабочий в этой цитадели будет большую эволюцию Любви и Мира на всей планете коммунизма знаменовать!
За годом год ведут к созданью вечности коммунистической рабочие с крестьянами,
чтобы планету нашу счастьем и добротой всех поколений обнимать!
И без страданий и войны великий Мир на счастье будущим детям,
коммунистическое великое поколение стремиться создавать!
КПРФ с Грудининым служат тем солнца и тепла большим великим вдохновением,
которые народы коммунистической планеты спасают от уныний и мирового зла!
И люди все любовь и доброту черп+ают с опыта коммунистического без сомнения,
чтобы вселенная коммунистическая любовью вся была согрета и не бы было горя никогда!
За этот Мир открытие больших великих производств идёт!
И все учёные планеты разрабатывают новые науки, как сделать лучше человечества коммунистического жизнь!
Планета наша строит коммунизм великий,
и свет галактики прекрасной всем людям в этом счастье на миллионы лет благоволит!
Рабочий класс с КПРФ, с Грудининым созд+али этот коммунизма Мир великий,
и счастливы все дети коммунизма в нём!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





111
Прекрасные коммунистические города рабочих обнимаются любовью и добротой КПРФ и Грудинина
Прекрасные коммунистические города рабочих обнимаются любовью и добротой КПРФ и Грудинина,
и все рабочие с крестьянами счастливы любовь великих коммунистов в своей душе прекрасной ощущать,
прекрасный отдых после великой, праведной коммунистической работы,
очаг домашний всех Землян теплом и нежностью ласкает день за днём!
Рабочие с крестьянами дождались наконец-то строительства коммунистического Мира без войны!
И счастливы что все высоких технологий разработки вытаскивают всех людей Земли из нищеты!
Не будет горя и болезней на планете,
а только Райский коммунизм своей любовью будет согревать сердца рабочих всех людей!
Ради такого Мира работа пролетариев коммунистической Земли не прекратиться!
И будут люди в счастье жить на всей Земле!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

112
Утро коммунистической России идёт под знаменем победы великих пролетариев планеты и возглавляемо любовью Грудинина и КПРФ
Утро коммунистической России идёт под знаменем победы великих пролетариев планеты и возглавляемо любовью Грудинина и КПРФ,
и все рабочие с крестьянами на новые великие высокотехнологические производства направляются!
По новым трассам под солнцем умиляющим теплом идут все на работу,
и счастливы всем сердцем, что созидание всех дней идёт за коммунизм!
Учёные берутся за бумаги вновь и силу мысли их коммунистических открытий не остановить до вечера!
КПРФ с Грудининым защиту и приумножения усилий в люди день за днём несут,
и помогают всем рабочим и крестьянам не отчаиваться!
За Правду счастья и любви идёт великая работа и успех,
и знают люди, что коммунистическое солнце Мира д+уши всех детей высокотехнологического будущего навсегда согреет!
За Новый коммунистический прекрасный Мир идёт строительство безгрешной нашей Райской высокотехнологической планеты!
И возвышаются над океанами и городами достигнутый рабочими с крестьянами безудержный и вечный трудовой прогресс!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко












113
Прекрасный коммунистический день рабочих и крестьян планеты под аурой любви и доброты КПРФ и Грудинина ведёт к новым производственным успехам
Прекрасный коммунистический день рабочих и крестьян планеты под аурой любви и доброты КПРФ и Грудинина ведёт к новым производственным успехам,
и все рабочие с крестьянами знают, что сегодня великие творения опять произведут!
Работу пролетарскую не остановить и нет у всех рабочих и крестьян сомненья,
что будет счастье коммунизма на нашей праведной планете,
и будет на Земле родимой безгрешный и великий Райский Мир!
Любовь и доброта сердцами трудовыми движет!
И КПРФ с Грудининым народы всей планеты коммунизма в Новый Добрый Мир ведут!
На миллионы лет жизни детей высокотехнологическое будущее всей планетой мы созд+али!
И покоряются теперь рабочим и крестьянами все океаны космоса и знания микротехнологической Земли!
Быстрее, выше и сильнее производства маршируют по планете,
и бедность навсегда борют трудовые люди сёл и городов нашей коммунистической Земли!
Прекрасный коммунизма Мир построили мы на планете,
и Рай Божественный спустился к нам на Землю к каждому рабочему на миллионы лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

114
Будущее коммунистической России строится на миллионы лет жизни планеты добрыми и любящими руками рабочих и крестьян КПРФ и Грудинина
Будущее коммунистической России строится на миллионы лет жизни планеты добрыми и любящими руками рабочих и крестьян КПРФ и Грудинина,
и в этом будущем счастливы будут все взрослые и дети!
Под флагами коммунистическими идёт рабочий класс к эволюционной и нужной ради спасения коммунистической России праведной Победе!
И Новый Коммунистический Прекрасный Мир рабочих и крестьян ждёт впереди!
Ради того, чтоб были обеспечены все взрослые и дети,
большие коммунистические производства открываются за годом год!
И люди все работают по новым технологиям, не оставляя бедности страдающей всё больше с каждым днём!
Всё выше эффективнее и быстрее растёт прогресс планеты!
И ждёт всё человечество в новом коммунистическом прекрасном Мире только созидания и отдыха прекрасного успех!
Пусть будет только радость и любовь в сердцах рабочих!
И пусть не будет никогда на нашей планете коммунизма никакой войны!
К такой Победе всех рабочих и крестьян идут все пролетарии с учёными великие,
и будет счастье лучшей жизни в сердце всех людей!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











115
Любовь КПРФ и Грудинина к рабочим спускается на нашу безгрешную Землю цветочными дождями счастья
Любовь КПРФ и Грудинина к рабочим спускается на нашу безгрешную Землю цветочными дождями счастья,
и все народы трудовые купаются в любви и доброте коммунистических чудес!
По океанам космоса и планетарным гладям усилия труда рабочих и крестьян расходятся,
и Мирной жизни развивается бесконечный эволюционный бег!
За коммунизм, за жизнь без горя и страданий,
всё человечество подн+яло высоко Советский коммунизма флаг!
Ради безгрешной жизни во вселенной коммунизма идёт развитие большого микротехнологического производства, которое никогда не остановить!
И уже всё человечество летает в галактики другие коммунизма,
и добывают материалы новые, чтобы планету Землю накормить!
Пусть дожди счастья и любви цветами осыпают души всех рабочих,
и пусть КПРФ с Грудининым на миллионы лет возглавят святого коммунизма Мир!
Построим мы на будущее поколение прекрасный Мир без всяческих ненастий!
И коммунизм добрый и Мирный всё зло и горе победит!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

116
Под руководством КПРФ и Грудинина рабочие с крестьянами создали Мир и Любовь для всех народов
Под руководством КПРФ и Грудинина рабочие с крестьянами создали Мир и Любовь для всех народов,
и в этом новом Мире коммунизма Любви и Доброты безудержной,
идёт рабочее движение в новое прекрасной эволюции планеты всей развитие,
и строят оставляя будущим поколениям прекрасный коммунизма целый свет!
Мир и Любовь окутывают все производственные места рабочих,
и на досуге только безмятежность счастья волн+ами микротехнологий ласкает души всех людей!
Великий коммунизм на счастье всем народом создали взрослые и дети!
И КПРФ с Грудининым успех большого будущего человечества на миллионы лет Земли под флагом коммунизма закрепил!
Пусть будет большое производство кормить нашу планету коммунистического счастья!
И пусть не будет бедных и замученных людей!
Вселенная вся развивается под прекрасным коммунизма флагом!
И грёзы космоса победе коммунистического человечества на миллионы лет благоволят!
К большой коммунистической Победе всё трудовое человечество направляется!
И будет вся планета наша Райский коммунизма сад!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко











117
Рабочие и крестьяне с КПРФ и Грудининым в сердце, покинувшие эту планету коммунизма, на небесах созидают лучший безгрешный Мир
Рабочие и крестьяне с КПРФ и Грудининым в сердце, покинувшие эту планету коммунизма, на небесах созидают лучший безгрешный Мир,
и в этом Мире прекрасными цветочными дождями и звучаниями разливаются все души и созидания усилия,
прекрасных оставивших нашу планету праведных людей!
Летают ангелами все рабочие с крестьянами по Р+аю коммунизма,
и с великими божественными технологиями преобразуют материалы и звучания в культурный коммунизма Мир!
Большие Райские высоких технологий город+а в Раю коммунистическом возводят!
И заливают весь белый божественный свет звучанием прекрасных нот микротехнологической души!
Нет лучше и прекраснее Рая коммунистического на всём свете, чем волшебства из материалов будущего созданного на радость всех детей!
И в Райском коммунизме новый коммунизма Мир строят все взрослые и дети!
Всем объясняя, как должен выглядеть прекрасный коммунизма Мир, в котором никогда не будет никакой войны!
За взмахом взмах крыла по небосводу великие и нужные прекрасные дела рабочих созидаются!
И вся планета видит наконец-то, что значит созидание от Бога,
и совершенство, руками всех рабочих, создаётся с Божьей помощью на долгие коммунистические, безгрешные лет+а!
Даже в Раю просторы все залиты коммунизма светом!
И счастливы все поколения победе коммунизма навсегда!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

118
Рабочие с крестьянами КПРФ и Грудинина в дружбе и любви создают Новый Коммунистический Прогрессивный Мир
Рабочие с крестьянами КПРФ и Грудинина в дружбе и любви создают Новый Коммунистический Прогрессивный Мир,
И в этом Мире высоких технологий и прогресса бесконечный бег эволюционного развития не остановить!
Рабочие с крестьянами большое производство воссоздали, чтобы был сытый и довольный целый Мир!
Борьба с бедностью и угнетениями идёт на миллионы лет вселенной,
чтобы большое производство обеспечило всех граждан и чтобы не было войны!
Ради такого Мира современные высокотехнологические производства создаются!
И на века великий прогрессивный закрепляется успех!
Идут года за годом трудовые!
И целый Мир уже объят коммунистической мечтой!
Пришёл в наш Мир коммунистический великий Мир прекрасный!
И каждый человек рабочий на этой коммунистической планете зло и угнетения трудом своим бессмертным Победил!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко





119
Рабочие с крестьянами коммунистической планеты с КПРФ и Грудининым строят великий безгрешный Мир для детей будущего
Рабочие с крестьянами коммунистической планеты с КПРФ и Грудининым строят великий безгрешный Мир для детей будущего,
и в этом Мире высоких технологий созидание прекрасного безудержно идёт!
За годом год рабочие с крестьянами все новые технологии исследуя,
строят такие производства, которые спасают будущее всех рабочих и детей.
Новейшие микротехнологические разработки весь Мир коммунистический делают эффективнее и добрее!
И покоряются уже стихии космоса всем разработкам производственным Землян и их детей!
КПРФ с Грудининым планетой коммунизма правят,
и помощь всю рабочим и крестьянам оказывают сквозь миллионы лет!
Прекрасный и великий коммунизма Мир построили на будущее прогрессивным детям!
И коммунизма флаг высоко планета новых пролетариев над небосводом подняла!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

120
Великая планета коммунизма путешествует по космосу вселенной под знаменем КПРФ и Грудинина
Великая планета коммунизма путешествует по космосу вселенной под знаменем КПРФ и Грудинина,
и двигатели мощные коммунистические её сквозь звёзды всей галактики несут!
Добились все народы планеты коммунизма ядерной энергии, которую планету нашу может по космосу перемещать!
Идёт поход космический планеты коммунизма в вечность,
сквозь порталы атомные с галактики в галактику всё человечество неся!
И путешествие в вселенной коммунизма не может прекратиться,
своим полётом в космос рабочие с крестьянами народы космоса по коммунистически собрались объединять!
КПРФ с Грудининым великий путь нашего человечества всё так же возглавляют!
И знают люди, что вся галактика будет коммунистической врагам всем вопреки!
Великий Мир коммунистический без горя и страданий строят пролетарии,
и Океаны космоса уже под управлением этой мечты!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко

















121
Дети планеты коммунизма под флагом КПРФ и Грудинина открывают новые высокотехнологические компьютерные производства
Дети планеты коммунизма под флагом КПРФ и Грудинина открывают новые высокотехнологические компьютерные производства,
и в этом мире микротехнологий планета коммунизма вся сердцами соединена,
рабочие с крестьянами уже работу выполняют эффективнее и быстрее,
и каждый день рабочие великие товары и услуги создают для всех людей!
Идёт развитие городов коммунистических великих,
и вся планета наша работает на пике эволюции ради того, чтобы был накормлен целый свет!
Не будет войн и горя и угнетённых людей на всей планете коммунизма,
всё потому, что производство новое микротехнологическое открыли люди на миллионы лет!
Идут великие учёные открытия,
и космос покоряется планете коммунизма на радость будущих всех лет!
К победе пролетариев идёт развитие великое,
и Мир с Любовью на планете закрепили все народы коммунизма на миллионы лет!
Мы Все Грудинин Цвет Победы Красный За КПРФ! Коммунистическая планета Александра и Натальи Захарченко
---PART-FINISH
































 
































https://cvetkoff.by/lists/spisok-samyh-chastotnyh-slov-russkogo-yazyka.html
список самых употребляемых слов в русском языке
Первые 100 наиболее употребительных слов русского языка
1-100

1. и
2. в
3. не
4. на
5. я
6. быть
7. он
8. с
9. что
10. а
11. по
12. это
13. она
14. этот
15. к
16. но
17. они
18. мы
19. как
20. из
21. у
22. который
23. то
24. за
25. свой
26. что
27. весь
28. год
29. от
30. так
31. о
32. для
33. ты
34. же
35. все
36. тот
37. мочь
38. вы
39. человек
40. такой
41. его
42. сказать
43. только
44. или
45. ещё
46. бы
47. себя
48. один
49. как
50. уже
51. до
52. время
53. если
54. сам
55. когда
56. другой
57. вот
58. говорить
59. наш
60. мой
61. знать
62. стать
63. при
64. чтобы
65. дело
66. жизнь
67. кто
68. первый
69. очень
70. два
71. день
72. её
73. новый
74. рука
75. даже
76. во
77. со
78. раз
79. где
80. там
81. под
82. можно
83. ну
84. какой
85. после
86. их
87. работа
88. без
89. самый
90. потом
91. надо
92. хотеть
93. ли
94. слово
95. идти
96. большой
97. должен
98. место
99. иметь
100. ничто

 

Первые 1000 наиболее употребительных слов русского языка
101-1000
1. то
2. сейчас
3. тут
4. лицо
5. каждый
6. друг
7. нет
8. теперь
9. ни
10. глаз
11. тоже
12. тогда
13. видеть
14. вопрос
15. через
16. да
17. здесь
18. дом
19. да
20. потому
21. сторона
22. какой-то
23. думать
24. сделать
25. страна
26. жить
27. чем
28. мир
29. об
30. последний
31. случай
32. голова
33. более
34. делать
35. что-то
36. смотреть
37. ребенок
38. просто
39. конечно
40. сила
41. российский
42. конец
43. перед
44. несколько
45. вид
46. система
47. всегда
48. работать
49. между
50. три
51. нет
52. понять
53. пойти
54. часть
55. спросить
56. город
57. дать
58. также
59. никто
60. понимать
61. получить
62. отношение
63. лишь
64. второй
65. именно
66. ваш
67. хотя
68. ни
69. сидеть
70. над
71. женщина
72. оказаться
73. русский
74. один
75. взять
76. прийти
77. являться
78. деньги
79. почему
80. вдруг
81. любить
82. стоить
83. почти
84. земля
85. общий
86. ведь
87. машина
88. однако
89. сразу
90. хорошо
91. вода
92. отец
93. высокий
94. остаться
95. выйти
96. много
97. проблема
98. начать
99. хороший
100. час
101. это
102. сегодня
103. право
104. совсем
105. нога
106. считать
107. главный
108. решение
109. увидеть
110. дверь
111. казаться
112. образ
113. писать
114. история
115. лучший
116. власть
117. закон
118. все
119. война
120. бог
121. голос
122. найти
123. поэтому
124. стоять
125. вообще
126. тысяча
127. больше
128. вместе
129. маленький
130. книга
131. некоторый
132. решить
133. любой
134. возможность
135. результат
136. ночь
137. стол
138. никогда
139. имя
140. область
141. молодой
142. пройти
143. например
144. статья
145. оно
146. число
147. компания
148. про
149. государственный
150. полный
151. принять
152. народ
153. никакой
154. советский
155. жена
156. настоящий
157. всякий
158. группа
159. развитие
160. процесс
161. суд
162. давать
163. ответить
164. старый
165. условие
166. твой
167. пока
168. средство
169. помнить
170. начало
171. ждать
172. свет
173. пора
174. путь
175. душа
176. куда
177. нужно
178. разный
179. нужный
180. уровень
181. иной
182. форма
183. связь
184. уж
185. минута
186. кроме
187. находиться
188. опять
189. многий
190. белый
191. собственный
192. улица
193. черный
194. написать
195. вечер
196. снова
197. основной
198. качество
199. мысль
200. дорога
201. мать
202. действие
203. месяц
204. оставаться
205. государство
206. язык
207. любовь
208. взгляд
209. мама
210. играть
211. далекий
212. лежать
213. нельзя
214. век
215. школа
216. подумать
217. уйти
218. цель
219. среди
220. общество
221. посмотреть
222. деятельность
223. организация
224. кто-то
225. вернуться
226. президент
227. комната
228. порядок
229. момент
230. театр
231. следовать
232. читать
233. письмо
234. подобный
235. следующий
236. утро
237. особенно
238. помощь
239. ситуация
240. роль
241. бывать
242. ходить
243. рубль
244. начинать
245. появиться
246. смысл
247. состояние
248. называть
249. рядом
250. квартира
251. назад
252. равный
253. из-за
254. орган
255. внимание
256. тело
257. труд
258. прийтись
259. хотеться
260. сын
261. мера
262. пять
263. смерть
264. живой
265. рынок
266. программа
267. задача
268. предприятие
269. известный
270. окно
271. вести
272. совершенно
273. военный
274. разговор
275. показать
276. правительство
277. важный
278. семья
279. великий
280. производство
281. простой
282. значит
283. третий
284. сколько
285. огромный
286. давно
287. политический
288. информация
289. действительно
290. положение
291. поставить
292. бояться
293. наконец
294. центр
295. происходить
296. ответ
297. муж
298. автор
299. все-таки
300. стена
301. существовать
302. даже
303. интерес
304. становиться
305. федерация
306. правило
307. оба
308. часто
309. московский
310. управление
311. слышать
312. быстро
313. смочь
314. заметить
315. как-то
316. мужчина
317. долго
318. правда
319. идея
320. партия
321. иногда
322. использовать
323. пытаться
324. готовый
325. чуть
326. зачем
327. представить
328. чувствовать
329. создать
330. совет
331. счет
332. сердце
333. движение
334. вещь
335. материал
336. неделя
337. чувство
338. затем
339. данный
340. заниматься
341. продолжать
342. красный
343. глава
344. ко
345. слушать
346. наука
347. узнать
348. ряд
349. газета
350. причина
351. против
352. плечо
353. современный
354. цена
355. план
356. приехать
357. речь
358. четыре
359. отвечать
360. точка
361. основа
362. товарищ
363. культура
364. слишком
365. рассказывать
366. вполне
367. далее
368. рассказать
369. данные
370. представлять
371. мнение
372. социальный
373. около
374. документ
375. институт
376. ход
377. брать
378. забыть
379. проект
380. ранний
381. встреча
382. особый
383. целый
384. директор
385. провести
386. спать
387. плохой
388. может
389. впрочем
390. сильный
391. наверное
392. скорый
393. ведь
394. срок
395. палец
396. опыт
397. помочь
398. больше
399. приходить
400. служба
401. крупный
402. внутренний
403. просить
404. вспомнить
405. открыть
406. привести
407. судьба
408. пока
409. девушка
410. поскольку
411. очередь
412. лес
413. пусть
414. экономический
415. оставить
416. правый
417. состав
418. словно
419. федеральный
420. спрашивать
421. принимать
422. член
423. искать
424. близкий
425. количество
426. похожий
427. событие
428. объект
429. зал
430. создание
431. войти
432. различный
433. значение
434. назвать
435. достаточно
436. период
437. хоть
438. шаг
439. необходимый
440. успеть
441. произойти
442. брат
443. искусство
444. единственный
445. легкий
446. структура
447. выходить
448. номер
449. предложить
450. пример
451. пить
452. исследование
453. гражданин
454. глядеть
455. человеческий
456. игра
457. начальник
458. сей
459. рост
460. ехать
461. международный
462. тема
463. принцип
464. дорогой
465. попасть
466. десять
467. начаться
468. верить
469. метод
470. тип
471. фильм
472. небольшой
473. держать
474. либо
475. позволять
476. край
477. местный
478. менее
479. гость
480. купить
481. уходить
482. собираться
483. воздух
484. туда
485. относиться
486. бывший
487. требовать
488. характер
489. борьба
490. использование
491. кстати
492. подойти
493. размер
494. удаться
495. образование
496. получать
497. мальчик
498. кровь
499. район
500. небо
501. американский
502. армия
503. класс
504. представитель
505. участие
506. девочка
507. политика
508. сначала
509. герой
510. картина
511. широкий
512. доллар
513. спина
514. территория
515. мировой
516. пол
517. тяжелый
518. довольно
519. поле
520. ж
521. изменение
522. умереть
523. более
524. направление
525. рисунок
526. течение
527. возможный
528. церковь
529. банк
530. отдельный
531. средний
532. красивый
533. сцена
534. население
535. большинство
536. сесть
537. двадцать
538. случиться
539. музыка
540. короткий
541. правда
542. проходить
543. составлять
544. свобода
545. память
546. приходиться
547. причем
548. команда
549. установить
550. союз
551. будто
552. поднять
553. врач
554. серьезный
555. договор
556. стараться
557. уметь
558. встать
559. дерево
560. интересный
561. факт
562. добрый
563. всего
564. хозяин
565. национальный
566. однажды
567. длинный
568. природа
569. домой
570. страшный
571. прошлый
572. будто
573. общественный
574. угол
575. чтоб
576. телефон
577. позиция
578. проводить
579. скоро
580. наиболее
581. двор
582. обычно
583. бросить
584. разве
585. писатель
586. самолет
587. объем
588. далеко
589. род
590. солнце
591. вера
592. берег
593. спектакль
594. фирма
595. способ
596. завод
597. цвет
598. трудно
599. журнал
600. руководитель
601. специалист
602. возможно
603. детский
604. точно
605. объяснить
606. оценка
607. единый
608. снять
609. определенный
610. низкий
611. нравиться
612. услышать
613. регион
614. связать
615. песня
616. процент
617. родитель
618. позволить
619. чужой
620. море
621. странный
622. требование
623. чистый
624. весьма
625. какой-нибудь
626. основание
627. половина
628. поехать
629. положить
630. входить
631. легко
632. поздний
633. роман
634. круг
635. анализ
636. стихи
637. автомобиль
638. специальный
639. экономика
640. литература
641. бумага
642. вместо
643. впервые
644. видно
645. научный
646. оказываться
647. поэт
648. показывать
649. степень
650. вызвать
651. касаться
652. господин
653. надежда
654. сложный
655. вокруг
656. предмет
657. отметить
658. заявить
659. вариант
660. министр
661. откуда
662. реальный
663. граница
664. действовать
665. дух
666. модель
667. операция
668. пара
669. сон
670. немного
671. название
672. ум
673. повод
674. старик
675. способный
676. мало
677. миллион
678. малый
679. старший
680. успех
681. практически
682. получиться
683. личный
684. счастье
685. необходимо
686. свободный
687. ребята
688. обычный
689. кабинет
690. прекрасный
691. высший
692. кричать
693. прежде
694. магазин
695. пространство
696. выход
697. остановиться
698. удар
699. база
700. знание
701. текст
702. сюда
703. темный
704. защита
705. предлагать
706. руководство
707. вовсе
708. площадь
709. сознание
710. гражданский
711. убить
712. возраст
713. молчать
714. согласиться
715. участник
716. участок
717. рано
718. пункт
719. несмотря
720. сильно
721. столь
722. сообщить
723. линия
724. бежать
725. желание
726. папа
727. кажется
728. петь
729. доктор
730. губа
731. известно
732. дома
733. вызывать
734. дочь
735. показаться
736. среда
737. председатель
738. представление
739. солдат
740. художник
741. принести
742. волос
743. оружие
744. выглядеть
745. соответствие
746. никак
747. ветер
748. внешний
749. парень
750. служить
751. зрение
752. попросить
753. генерал
754. состоять
755. огонь
756. отдать
757. боевой
758. понятие
759. строительство
760. ухо
761. выступать
762. грудь
763. нос
764. ставить
765. завтра
766. возникать
767. когда
768. страх
769. услуга
770. рабочий
771. что-нибудь
772. глубокий
773. содержание
774. радость
775. безопасность
776. надеяться
777. продукт
778. видимо
779. комплекс
780. бизнес
781. подняться
782. вспоминать
783. мало
784. сад
785. долгий
786. одновременно
787. называться
788. сотрудник
789. лето
790. тихо
791. зато
792. прямой
793. курс
794. помогать
795. предложение
796. финансовый
797. открытый
798. почему-то
799. значить
800. возникнуть
801. рот
802. где-то
803. технология
804. знакомый
805. недавно
806. реформа
807. отсутствие
808. нынешний
809. собака
810. камень
811. будущее
812. звать
813. рассказ
814. контроль
815. позвонить
816. река
817. хватать
818. продукция
819. сумма
820. техника
821. исторический
822. вновь
823. народный
824. прямо
825. ибо
826. выпить
827. здание
828. сфера
829. знаменитый
830. иначе
831. потерять
832. необходимость
833. больший
834. фонд
835. иметься
836. вперед
837. подготовка
838. вчера
839. лист
840. пустой
841. очередной
842. республика
843. хозяйство
844. полностью
845. получаться
846. учиться
847. плохо
848. воля
849. судебный
850. бюджет
851. возвращаться
852. расти
853. снег
854. деревня
855. обнаружить
856. мужик
857. постоянно
858. зеленый
859. элемент
860. обстоятельство
861. почувствовать
862. немец
863. многое
864. победа
865. источник
866. немецкий
867. золотой
868. передать
869. технический
870. нормальный
871. едва
872. желать
873. ожидать
874. некий
875. звезда
876. городской
877. выбор
878. соответствующий
879. масса
880. составить
881. итог
882. сестра
883. что
884. шесть
885. ясно
886. практика
887. сто
888. нести
889. определить
890. проведение
891. карман
892. любимый
893. родной
894. западный
895. обязательно
896. слава
897. кухня
898. определение
899. пользоваться
900. быстрый

Первые 10000 наиболее употребительных слов русского языка
1001-10000
1. функция
2. войско
3. комиссия
4. применение
5. капитан
6. работник
7. улыбнуться
8. холодный
9. обеспечение
10. офицер
11. появляться
12. конкретный
13. фамилия
14. предел
15. прямо
16. смеяться
17. выборы
18. иностранный
19. уехать
20. ученый
21. вроде
22. левый
23. счастливый
24. бутылка
25. бой
26. подходить
27. судить
28. родиться
29. теория
30. зона
31. отдел
32. зуб
33. разработка
34. отказаться
35. святой
36. считаться
37. точный
38. занять
39. личность
40. гора
41. добавить
42. товар
43. звонить
44. медленно
45. носить
46. метр
47. начинаться
48. зависеть
49. праздник
50. влияние
51. построить
52. читатель
53. частый
54. удовольствие
55. актер
56. слеза
57. создавать
58. значительный
59. ответственность
60. учитель
61. акт
62. встретить
63. принадлежать
64. произнести
65. боль
66. множество
67. связанный
68. особенность
69. участвовать
70. показатель
71. занимать
72. корабль
73. уверенный
74. звук
75. тонкий
76. центральный
77. впечатление
78. спокойно
79. частность
80. детство
81. вывод
82. профессор
83. будущий
84. доля
85. норма
86. улыбаться
87. прошлое
88. возле
89. командир
90. коридор
91. поддержка
92. рамка
93. вскоре
94. лучше
95. сквозь
96. враг
97. ладно
98. этап
99. черт
100. дед
101. направить
102. собрание
103. прием
104. физический
105. болезнь
106. клетка
107. кожа
108. заявление
109. ради
110. попытка
111. сравнение
112. только
113. расчет
114. когда-то
115. депутат
116. то
117. частный
118. обратиться
119. мелкий
120. невозможно
121. английский
122. постоянный
123. комитет
124. знак
125. выбрать
126. примерно
127. бить
128. дядя
129. учет
130. хлеб
131. тихий
132. хватить
133. обещать
134. ли
135. встречаться
136. чай
137. режим
138. целое
139. вирус
140. гораздо
141. тридцать
142. выражение
143. напоминать
144. уж
145. неожиданно
146. здоровье
147. зима
148. упасть
149. перестать
150. десяток
151. глубина
152. сеть
153. студент
154. обладать
155. секунда
156. скорость
157. поиск
158. европейский
159. суть
160. налог
161. ошибка
162. ближайший
163. отечественный
164. теплый
165. плакать
166. духовный
167. доход
168. прежний
169. режиссер
170. поверхность
171. ощущение
172. состояться
173. карта
174. клуб
175. семь
176. станция
177. революция
178. колено
179. министерство
180. стекло
181. этаж
182. остальной
183. высота
184. наоборот
185. бабушка
186. двое
187. поверить
188. трубка
189. собрать
190. профессиональный
191. французский
192. женский
193. крайний
194. простить
195. газ
196. естественно
197. мастер
198. вниз
199. главное
200. поведение
201. рассматривать
202. перейти
203. мешать
204. давай
205. столица
206. механизм
207. передача
208. божий
209. исчезнуть
210. способность
211. подход
212. разумеется
213. столько
214. энергия
215. дальнейший
216. существование
217. исполнение
218. сорок
219. кино
220. сожаление
221. заместитель
222. мол
223. объявить
224. отличаться
225. естественный
226. ресурс
227. обращаться
228. акция
229. информационный
230. рождение
231. снимать
232. явно
233. администрация
234. железный
235. пригласить
236. соответствовать
237. стоимость
238. улыбка
239. артист
240. горячий
241. закрыть
242. придумать
243. пожалуйста
244. попробовать
245. приводить
246. сосед
247. фраза
248. веселый
249. фигура
250. достигнуть
251. субъект
252. утверждать
253. реакция
254. список
255. фотография
256. журналист
257. май
258. означать
259. платить
260. нарушение
261. заседание
262. толпа
263. больница
264. существо
265. решать
266. интересно
267. официальный
268. свойство
269. долг
270. поколение
271. серый
272. животное
273. схема
274. усилие
275. отличие
276. опасный
277. определять
278. остров
279. наблюдать
280. противник
281. волна
282. погибнуть
283. разговаривать
284. прочий
285. реализация
286. страница
287. формирование
288. житель
289. устроить
290. есть
291. красота
292. правильно
293. благодаря
294. птица
295. собраться
296. достать
297. растение
298. тень
299. явление
300. храм
301. запах
302. слабый
303. водка
304. наличие
305. пожалуй
306. яркий
307. ужас
308. одежда
309. ездить
310. кресло
311. больной
312. поезд
313. университет
314. летний
315. дополнительный
316. понравиться
317. традиция
318. адрес
319. декабрь
320. ладонь
321. поздно
322. сведение
323. правильный
324. цветок
325. выполнять
326. лесной
327. лидер
328. октябрь
329. занятие
330. заставить
331. объяснять
332. сентябрь
333. помещение
334. прочее
335. согласно
336. январь
337. выполнить
338. зритель
339. постепенно
340. резко
341. редакция
342. указать
343. умный
344. стиль
345. весна
346. северный
347. фактор
348. август
349. известие
350. зависимость
351. охрана
352. ясный
353. милый
354. оборудование
355. светлый
356. концерт
357. отделение
358. расход
359. редкий
360. выставка
361. милиция
362. верный
363. вздохнуть
364. юридический
365. находить
366. переход
367. закончить
368. эпоха
369. запад
370. признать
371. произведение
372. родина
373. собственность
374. тайна
375. хотя
376. четвертый
377. административный
378. трава
379. дойти
380. лагерь
381. во-первых
382. имущество
383. кивнуть
384. кровать
385. понятно
386. настолько
387. обратить
388. узкий
389. абсолютно
390. аппарат
391. несколько
392. очевидно
393. середина
394. узнавать
395. встретиться
396. март
397. художественный
398. клиент
399. лично
400. дама
401. обратно
402. предусмотреть
403. фронт
404. древний
405. отрасль
406. стул
407. беседа
408. массовый
409. обеспечивать
410. генеральный
411. замечательный
412. хоть
413. двигаться
414. законодательство
415. продажа
416. повышение
417. содержать
418. страшно
419. прежде
420. музей
421. задний
422. региональный
423. след
424. из-под
425. полковник
426. приезжать
427. сомнение
428. понимание
429. здоровый
430. держаться
431. обеспечить
432. слегка
433. апрель
434. князь
435. поступить
436. рыба
437. привыкнуть
438. активный
439. литературный
440. открывать
441. собственно
442. дума
443. еще
444. неужели
445. кодекс
446. сутки
447. чудо
448. вырасти
449. шея
450. зайти
451. судья
452. острый
453. посвятить
454. стремиться
455. богатый
456. крыша
457. настроение
458. отсюда
459. творческий
460. нечто
461. поток
462. мягкий
463. ночной
464. должность
465. преступление
466. измениться
467. мозг
468. налоговый
469. толстый
470. честь
471. пост
472. удивиться
473. падать
474. еврей
475. звучать
476. бедный
477. июнь
478. много
479. сотня
480. верхний
481. суметь
482. вечный
483. восемь
484. лишний
485. морской
486. разработать
487. нижний
488. спокойный
489. поговорить
490. дождь
491. меньше
492. лестница
493. сухой
494. ах
495. лететь
496. совершить
497. дача
498. синий
499. просто
500. установка
501. появление
502. получение
503. сегодняшний
504. строить
505. образец
506. труба
507. главное
508. кончиться
509. медицинский
510. привезти
511. многие
512. осень
513. вряд
514. сложиться
515. оставлять
516. полагать
517. висеть
518. костюм
519. свежий
520. трудный
521. уголовный
522. баба
523. ценность
524. обязанность
525. пьеса
526. чей
527. таблица
528. вино
529. воспоминание
530. лошадь
531. повторить
532. кто-нибудь
533. сыграть
534. коллега
535. организм
536. случайно
537. ученик
538. учреждение
539. высоко
540. открытие
541. спасти
542. том
543. черта
544. изменить
545. повторять
546. характеристика
547. по-прежнему
548. явиться
549. выполнение
550. оборона
551. выступление
552. температура
553. замечать
554. перспектива
555. подать
556. подруга
557. приказ
558. вверх
559. жертва
560. назначить
561. протянуть
562. ресторан
563. километр
564. сохранить
565. спор
566. попытаться
567. расположить
568. использоваться
569. вкус
570. насколько
571. признак
572. промышленность
573. странно
574. американец
575. лоб
576. заключение
577. вероятно
578. восток
579. вроде
580. исключение
581. отправиться
582. желтый
583. молча
584. ключ
585. постановление
586. садиться
587. же
588. немедленно
589. слой
590. бок
591. встречать
592. говориться
593. крикнуть
594. спустя
595. июль
596. мощный
597. перевод
598. секретарь
599. кусок
600. готовить
601. слух
602. учить
603. гореть
604. испытывать
605. польза
606. звонок
607. выделить
608. обстановка
609. оттуда
610. мимо
611. поддерживать
612. подниматься
613. чиновник
614. следить
615. соглашение
616. деталь
617. русский
618. деревянный
619. тишина
620. зарплата
621. требоваться
622. билет
623. включать
624. подарок
625. тюрьма
626. ящик
627. конкурс
628. полезный
629. книжка
630. собирать
631. изучение
632. дальний
633. менять
634. скажем
635. делаться
636. просьба
637. царь
638. публика
639. смех
640. покупать
641. сообщение
642. угроза
643. беда
644. домашний
645. должно
646. предполагать
647. традиционный
648. терять
649. специально
650. блок
651. достижение
652. назначение
653. реклама
654. жесткий
655. крепкий
656. портрет
657. послать
658. буквально
659. виноватый
660. допустить
661. значительно
662. масло
663. культурный
664. стакан
665. вокруг
666. приятный
667. прочитать
668. урок
669. присутствовать
670. часы
671. взглянуть
672. крик
673. мечтать
674. подписать
675. во-вторых
676. творчество
677. телевизор
678. осуществлять
679. инструмент
680. поступать
681. концепция
682. круглый
683. лейтенант
684. экран
685. дно
686. реальность
687. понятный
688. голубой
689. канал
690. удивительный
691. мясо
692. знакомый
693. щека
694. мужской
695. о
696. правовой
697. конфликт
698. переговоры
699. пятьдесят
700. больной
701. запись
702. пора
703. вагон
704. готовиться
705. мертвый
706. площадка
707. последствие
708. пятый
709. сотрудничество
710. б
711. зеркало
712. тон
713. захотеть
714. совместный
715. академия
716. бороться
717. отдавать
718. семейный
719. тяжело
720. остановить
721. палата
722. потребность
723. приобрести
724. включить
725. ноябрь
726. увеличение
727. продолжаться
728. дурак
729. осторожно
730. поездка
731. обед
732. подтвердить
733. потеря
734. природный
735. спешить
736. февраль
737. добиться
738. мероприятие
739. парк
740. принятие
741. устройство
742. вещество
743. впереди
744. навсегда
745. отправить
746. повернуться
747. категория
748. православный
749. сезон
750. учебный
751. вставать
752. подготовить
753. исходить
754. гостиница
755. издание
756. эффективный
757. нечего
758. свидетельствовать
759. ввести
760. взяться
761. объединение
762. прочесть
763. темнота
764. человечество
765. болеть
766. вернуть
767. тянуть
768. колесо
769. опасность
770. продать
771. разрешение
772. воздействие
773. коллектив
774. камера
775. внимательно
776. запас
777. представляться
778. следствие
779. длина
780. материальный
781. невозможный
782. крыло
783. округ
784. произвести
785. фон
786. кандидат
787. родственник
788. полтора
789. прекрасно
790. выступить
791. давление
792. пахнуть
793. познакомиться
794. присутствие
795. взаимодействие
796. громко
797. доска
798. наступить
799. партнер
800. двигатель
801. шум
802. достоинство
803. предстоять
804. вдоль
805. грех
806. господи
807. нож
808. полет
809. производить
810. ранее
811. страсть
812. перевести
813. разрешить
814. соседний
815. психологический
816. испытание
817. проверить
818. истина
819. меняться
820. оплата
821. разница
822. соответственно
823. водитель
824. музыкальный
825. куда-то
826. пакет
827. снижение
828. выдержать
829. формула
830. важно
831. живот
832. капитал
833. учитывать
834. курить
835. голый
836. забывать
837. заключаться
838. мост
839. обязательный
840. сверху
841. новость
842. эффект
843. вход
844. выбирать
845. губернатор
846. исполнительный
847. какой-либо
848. напомнить
849. партийный
850. доклад
851. закричать
852. организовать
853. смена
854. убийство
855. эксперт
856. вон
857. доказать
858. раз
859. редко
860. существенный
861. приносить
862. автобус
863. платье
864. осуществляться
865. честно
866. помимо
867. кадр
868. ой
869. тетя
870. восточный
871. дышать
872. общение
873. описать
874. психология
875. лев
876. таков
877. порог
878. проверка
879. прожить
880. процедура
881. рабочий
882. ремонт
883. сельский
884. характерный
885. обращение
886. обучение
887. неожиданный
888. ожидание
889. оценить
890. широко
891. рассмотреть
892. памятник
893. корень
894. наблюдение
895. проводиться
896. буква
897. видный
898. доказательство
899. лечь
900. превратиться
901. признание
902. внутри
903. выпустить
904. постель
905. честный
906. штаб
907. ударить
908. владелец
909. компьютер
910. окончательно
911. резкий
912. инженер
913. младший
914. проснуться
915. заранее
916. итак
917. открыться
918. старуха
919. лодка
920. ракета
921. трудовой
922. серия
923. строгий
924. шутка
925. вершина
926. строго
927. выпуск
928. кулак
929. лед
930. способствовать
931. торговля
932. южный
933. практический
934. многочисленный
935. нефть
936. согласный
937. молодежь
938. цифра
939. корпус
940. научиться
941. недостаток
942. наверно
943. сапог
944. спортивный
945. сущность
946. талант
947. умирать
948. истинный
949. эффективность
950. похоже
951. стрелять
952. кофе
953. обойтись
954. полоса
955. серьезно
956. записать
957. злой
958. обо
959. определяться
960. основное
961. трое
962. индивидуальный
963. подарить
964. рассмотрение
965. давайте
966. мокрый
967. приняться
968. сбор
969. штат
970. дикий
971. следователь
972. жилье
973. мешок
974. заставлять
975. описание
976. рад
977. куст
978. отказ
979. схватить
980. замок
981. пропасть
982. коммерческий
983. редактор
984. театральный
985. дворец
986. забота
987. выдать
988. пиво
989. воздушный
990. дешевый
991. диван
992. извинить
993. разобраться
994. пьяный
995. столик
996. насчет
997. опустить
998. эксперимент
999. страдать
1000. заходить
1001. областной
1002. печать
1003. побежать
1004. броситься
1005. гулять
1006. кольцо
1007. твердый
1008. вне
1009. вооруженный
1010. пистолет
1011. религиозный
1012. воспитание
1013. начальство
1014. промышленный
1015. профессия
1016. бегать
1017. весело
1018. ворота
1019. добро
1020. дружба
1021. покой
1022. пятнадцать
1023. риск
1024. засмеяться
1025. окончание
1026. денежный
1027. дым
1028. найтись
1029. приказать
1030. вслед
1031. брак
1032. величина
1033. включая
1034. записка
1035. инициатива
1036. совесть
1037. устать
1038. активность
1039. кость
1040. повезти
1041. спорт
1042. глубоко
1043. китайский
1044. последующий
1045. грязный
1046. земной
1047. классический
1048. кредит
1049. особо
1050. рассчитывать
1051. господь
1052. майор
1053. опубликовать
1054. конференция
1055. неизвестный
1056. потолок
1057. радоваться
1058. торговый
1059. библиотека
1060. выразить
1061. закончиться
1062. обернуться
1063. помощник
1064. конструкция
1065. отдых
1066. отпустить
1067. ручка
1068. заговорить
1069. металл
1070. внести
1071. зря
1072. молоко
1073. прокурор
1074. транспорт
1075. устраивать
1076. поэзия
1077. соединение
1078. выясниться
1079. догадаться
1080. краска
1081. привычный
1082. расстояние
1083. глупый
1084. изучать
1085. интересовать
1086. мечта
1087. обратный
1088. село
1089. еда
1090. поднимать
1091. навстречу
1092. развиваться
1093. транспортный
1094. зло
1095. подразделение
1096. достойный
1097. обращать
1098. подождать
1099. сюжет
1100. рубеж
1101. сигнал
1102. атмосфера
1103. крест
1104. удобный
1105. вес
1106. взрыв
1107. контакт
1108. продавать
1109. сигарета
1110. бросать
1111. восторг
1112. золото
1113. конечный
1114. крайне
1115. поддержать
1116. почва
1117. премия
1118. чисто
1119. запретить
1120. король
1121. подъезд
1122. шанс
1123. автомат
1124. заказ
1125. мальчишка
1126. отмечать
1127. очки
1128. производственный
1129. миг
1130. отойти
1131. ощущать
1132. штука
1133. фактически
1134. чтение
1135. школьный
1136. поселок
1137. прибыть
1138. свидетель
1139. ставка
1140. больно
1141. ныне
1142. передний
1143. каменный
1144. случаться
1145. сумка
1146. удивление
1147. ценный
1148. сойти
1149. хвост
1150. песок
1151. поворот
1152. предыдущий
1153. возвращение
1154. поймать
1155. солнечный
1156. жизненный
1157. заключить
1158. мгновение
1159. признаться
1160. статус
1161. смешной
1162. сомневаться
1163. усмехнуться
1164. напротив
1165. несчастный
1166. озеро
1167. арбитражный
1168. договориться
1169. случайный
1170. строй
1171. наверняка
1172. параметр
1173. предоставить
1174. сказка
1175. тенденция
1176. вина
1177. дыхание
1178. обязанный
1179. версия
1180. жалко
1181. масштаб
1182. горный
1183. столько
1184. удаваться
1185. внезапно
1186. монастырь
1187. сходить
1188. хозяйка
1189. дочка
1190. попадать
1191. пустить
1192. танец
1193. увы
1194. зарубежный
1195. указывать
1196. эксплуатация
1197. коммунист
1198. пенсия
1199. приятель
1200. юный
1201. положительный
1202. терпеть
1203. девять
1204. объяснение
1205. сдать
1206. набор
1207. производитель
1208. пыль
1209. философия
1210. вывести
1211. выпускать
1212. довольный
1213. спасибо
1214. мощность
1215. никуда
1216. обязательство
1217. телефонный
1218. уход
1219. чего
1220. горло
1221. кризис
1222. японский
1223. вступить
1224. спорить
1225. указание
1226. указанный
1227. вытащить
1228. деловой
1229. плата
1230. яблоко
1231. победить
1232. посадить
1233. препарат
1234. хорошо
1235. действительность
1236. москвич
1237. обсуждать
1238. остаток
1239. заняться
1240. изображение
1241. минимальный
1242. сделка
1243. сочинение
1244. активно
1245. говорят
1246. переходить
1247. покупатель
1248. танк
1249. торопиться
1250. затрата
1251. строка
1252. единица
1253. обработка
1254. чемпионат
1255. электронный
1256. выиграть
1257. одинаковый
1258. лаборатория
1259. химический
1260. милиционер
1261. надеть
1262. регистрация
1263. жаль
1264. изделие
1265. кормить
1266. молитва
1267. там
1268. погода
1269. съезд
1270. телевидение
1271. введение
1272. переживать
1273. потребовать
1274. временной
1275. пресса
1276. цепь
1277. жалеть
1278. корреспондент
1279. планета
1280. сохраниться
1281. вынести
1282. минимум
1283. обсуждение
1284. полк
1285. еврейский
1286. немало
1287. отказываться
1288. окружающий
1289. опытный
1290. вокзал
1291. гибель
1292. заглянуть
1293. защищать
1294. космический
1295. основать
1296. прокуратура
1297. согласие
1298. конь
1299. лишить
1300. меньший
1301. могила
1302. непосредственно
1303. пожать
1304. сколько
1305. стенка
1306. тайный
1307. тревога
1308. закрытый
1309. напряжение
1310. отличный
1311. уезжать
1312. логика
1313. неизвестно
1314. приятно
1315. путем
1316. распоряжение
1317. воскликнуть
1318. дрожать
1319. задание
1320. ведущий
1321. кошка
1322. распределение
1323. верно
1324. сообщать
1325. крепко
1326. сценарий
1327. бригада
1328. пятно
1329. гроб
1330. жениться
1331. лезть
1332. ограничение
1333. верховный
1334. волноваться
1335. надпись
1336. поразить
1337. следовательно
1338. термин
1339. ткань
1340. уникальный
1341. велеть
1342. визит
1343. каков
1344. океан
1345. убивать
1346. популярный
1347. предприниматель
1348. прибор
1349. решиться
1350. уважение
1351. ведомство
1352. добраться
1353. другое
1354. задуматься
1355. паспорт
1356. пауза
1357. взрослый
1358. дата
1359. нуждаться
1360. позвать
1361. постановка
1362. поступок
1363. ствол
1364. готовность
1365. остальное
1366. тепло
1367. удивляться
1368. адвокат
1369. здравствовать
1370. контракт
1371. передавать
1372. радио
1373. розовый
1374. скрывать
1375. академик
1376. запомнить
1377. кампания
1378. оборот
1379. скромный
1380. технологический
1381. агентство
1382. зверь
1383. нация
1384. потребитель
1385. старинный
1386. банка
1387. коробка
1388. осуществление
1389. подавать
1390. покинуть
1391. послушать
1392. секрет
1393. темп
1394. четко
1395. метро
1396. пережить
1397. дедушка
1398. инвестиция
1399. непонятный
1400. продолжить
1401. раздаться
1402. бесконечный
1403. десятилетие
1404. независимый
1405. преимущество
1406. публикация
1407. стихотворение
1408. везде
1409. относительно
1410. отчет
1411. пальто
1412. узел
1413. нежный
1414. обмен
1415. порода
1416. прибыль
1417. решительно
1418. тоска
1419. заболевание
1420. стремление
1421. фестиваль
1422. шкаф
1423. горе
1424. забор
1425. оттого
1426. вооружение
1427. зимний
1428. мебель
1429. мороз
1430. оказывать
1431. превышать
1432. талантливый
1433. мирный
1434. перемена
1435. костер
1436. ловить
1437. марка
1438. забрать
1439. протокол
1440. ужасный
1441. испугаться
1442. утвердить
1443. впоследствии
1444. квадратный
1445. привычка
1446. применять
1447. трудность
1448. убедиться
1449. заменить
1450. грязь
1451. матч
1452. незнакомый
1453. плод
1454. приглашать
1455. спрос
1456. строительный
1457. крупнейший
1458. пассажир
1459. привлечь
1460. стандарт
1461. финансирование
1462. мотор
1463. стадия
1464. густой
1465. действующий
1466. звание
1467. надежный
1468. утверждение
1469. критерий
1470. очевидный
1471. пожилой
1472. везти
1473. север
1474. убрать
1475. борт
1476. наказание
1477. предположить
1478. раздел
1479. аналогичный
1480. законный
1481. конституция
1482. сектор
1483. склад
1484. сохранение
1485. таковой
1486. учение
1487. карандаш
1488. летать
1489. мотив
1490. муниципальный
1491. распространение
1492. арест
1493. знакомство
1494. максимальный
1495. неприятный
1496. успешно
1497. мэр
1498. остальные
1499. признавать
1500. символ
1501. повести
1502. подчеркнуть
1503. покрыть
1504. полномочие
1505. предпочитать
1506. прислать
1507. уверенность
1508. безусловно
1509. близко
1510. отряд
1511. жаловаться
1512. разведка
1513. решаться
1514. успокоиться
1515. исключить
1516. лечение
1517. мода
1518. особенный
1519. прозрачный
1520. церковный
1521. громкий
1522. отсутствовать
1523. поражение
1524. рубашка
1525. луна
1526. нужда
1527. привет
1528. собор
1529. съемка
1530. владеть
1531. груз
1532. подробность
1533. трагедия
1534. самостоятельный
1535. сзади
1536. политик
1537. торчать
1538. луч
1539. спасение
1540. экзамен
1541. внизу
1542. добыча
1543. проявление
1544. пуля
1545. жест
1546. постараться
1547. соединить
1548. убедить
1549. электрический
1550. задавать
1551. свидетельство
1552. заложить
1553. нервный
1554. отлично
1555. ассоциация
1556. салон
1557. заметный
1558. корова
1559. молчание
1560. отпуск
1561. питание
1562. реализовать
1563. девчонка
1564. капля
1565. важнейший
1566. выяснить
1567. стратегический
1568. исполнять
1569. общаться
1570. одинокий
1571. повернуть
1572. бюджетный
1573. останавливаться
1574. дар
1575. поставка
1576. оркестр
1577. совершать
1578. воевать
1579. выдавать
1580. задать
1581. ненавидеть
1582. родить
1583. интервью
1584. критика
1585. наступать
1586. двенадцать
1587. миллиард
1588. ответственный
1589. спасибо
1590. выявить
1591. пожар
1592. предупредить
1593. рыночный
1594. набрать
1595. предназначить
1596. тщательно
1597. холод
1598. шар
1599. компонент
1600. статистика
1601. тетка
1602. уничтожить
1603. учесть
1604. цикл
1605. чрезвычайно
1606. освободить
1607. отнюдь
1608. стыдно
1609. эпизод
1610. якобы
1611. взрослый
1612. воспринимать
1613. крутой
1614. обида
1615. обслуживание
1616. потенциал
1617. прекратить
1618. противоположный
1619. ненависть
1620. нередко
1621. персонаж
1622. руль
1623. совещание
1624. увеличить
1625. наблюдаться
1626. непременно
1627. объединить
1628. подозревать
1629. религия
1630. рыжий
1631. справиться
1632. съесть
1633. текущий
1634. вестись
1635. молодость
1636. отнести
1637. различие
1638. упомянуть
1639. ядерный
1640. вклад
1641. карьера
1642. кладбище
1643. облако
1644. обыкновенный
1645. гонка
1646. отдыхать
1647. отчего
1648. проверять
1649. рукав
1650. сокращение
1651. туман
1652. шофер
1653. бандит
1654. врать
1655. подлинный
1656. чемодан
1657. атака
1658. вынужденный
1659. заработать
1660. превращаться
1661. роза
1662. указ
1663. восстановление
1664. грубый
1665. сложность
1666. создаваться
1667. игрок
1668. плыть
1669. побывать
1670. построение
1671. продолжение
1672. скандал
1673. труп
1674. кое-что
1675. металлический
1676. происхождение
1677. путешествие
1678. справедливость
1679. тонна
1680. абсолютный
1681. гарантия
1682. мгновенно
1683. вождь
1684. месторождение
1685. мина
1686. орден
1687. пластинка
1688. рассматриваться
1689. уважать
1690. выскочить
1691. крестьянин
1692. образоваться
1693. проговорить
1694. хранить
1695. юноша
1696. бабка
1697. вызов
1698. издательство
1699. существенно
1700. интеллектуальный
1701. полка
1702. статистический
1703. шестой
1704. дитя
1705. необычный
1706. обрадоваться
1707. покупка
1708. пропустить
1709. ровно
1710. танцевать
1711. бровь
1712. доверие
1713. дождаться
1714. избрать
1715. колонна
1716. недавний
1717. падение
1718. рекламный
1719. стратегия
1720. боец
1721. завести
1722. захватить
1723. оглянуться
1724. описывать
1725. сунуть
1726. интернет
1727. исчезать
1728. разделить
1729. складываться
1730. ведение
1731. тарелка
1732. удача
1733. деятель
1734. иначе
1735. последовать
1736. служебный
1737. выстрел
1738. отражать
1739. полгода
1740. куртка
1741. письменный
1742. приближаться
1743. флот
1744. бытие
1745. вступать
1746. единство
1747. итальянский
1748. надоесть
1749. оператор
1750. половой
1751. физика
1752. интересоваться
1753. мышление
1754. подлежать
1755. приход
1756. произносить
1757. раскрыть
1758. твердо
1759. шеф
1760. арестовать
1761. глухой
1762. одиночество
1763. предварительный
1764. целовать
1765. чеченский
1766. экологический
1767. длительный
1768. кой
1769. орать
1770. отвести
1771. тянуться
1772. шапка
1773. достаться
1774. ложка
1775. подпись
1776. полагаться
1777. страховой
1778. актриса
1779. внутри
1780. всеобщий
1781. демократический
1782. когда-нибудь
1783. колхоз
1784. куча
1785. открываться
1786. прогноз
1787. сохранять
1788. цивилизация
1789. белок
1790. вернее
1791. воспользоваться
1792. заметно
1793. кот
1794. остановка
1795. платок
1796. радостно
1797. ага
1798. локоть
1799. махнуть
1800. методика
1801. мука
1802. яйцо
1803. голод
1804. душевный
1805. жалоба
1806. концентрация
1807. музыкант
1808. нигде
1809. охота
1810. приобретать
1811. сложить
1812. вскочить
1813. выражать
1814. повесть
1815. понадобиться
1816. глупость
1817. картошка
1818. переулок
1819. печальный
1820. поглядеть
1821. сделаться
1822. домик
1823. замуж
1824. исполнитель
1825. поинтересоваться
1826. страдание
1827. ветка
1828. заказчик
1829. лапа
1830. пенсионный
1831. признаваться
1832. священник
1833. восприятие
1834. высказать
1835. дважды
1836. заведение
1837. лекарство
1838. мелочь
1839. объективный
1840. пища
1841. свадьба
1842. ложиться
1843. подушка
1844. проявить
1845. справка
1846. спуститься
1847. теоретический
1848. тьма
1849. юг
1850. башня
1851. влиять
1852. довести
1853. нету
1854. обвинение
1855. соль
1856. тариф
1857. умение
1858. содержаться
1859. агент
1860. гений
1861. иск
1862. лекция
1863. моральный
1864. нагрузка
1865. намерение
1866. подтверждать
1867. хранение
1868. ботинок
1869. защитить
1870. инвестиционный
1871. исполнить
1872. подвиг
1873. воскресенье
1874. чей-то
1875. заплатить
1876. земельный
1877. молодец
1878. управлять
1879. авиация
1880. дневник
1881. летчик
1882. невероятный
1883. одеяло
1884. спрятать
1885. вертолет
1886. вправе
1887. законодательный
1888. привлекать
1889. приговор
1890. протяжение
1891. вечерний
1892. внук
1893. идеальный
1894. исследовать
1895. непосредственный
1896. президентский
1897. сочетание
1898. столичный
1899. хозяйственный
1900. баня
1901. демократия
1902. нанести
1903. приготовить
1904. прыгать
1905. вовремя
1906. диалог
1907. сладкий
1908. водный
1909. вынудить
1910. гриб
1911. пояснить
1912. расширение
1913. волнение
1914. доступный
1915. контролировать
1916. полиция
1917. применяться
1918. руководить
1919. строиться
1920. богатство
1921. измерение
1922. отчаяние
1923. пиджак
1924. рассчитать
1925. сахар
1926. столетие
1927. уважаемый
1928. цирк
1929. шутить
1930. банковский
1931. благо
1932. молиться
1933. пользование
1934. точность
1935. коллекция
1936. манера
1937. полчаса
1938. сперва
1939. цветной
1940. цех
1941. бумажка
1942. восстановить
1943. вынуть
1944. жилой
1945. подъем
1946. свидание
1947. смесь
1948. страхование
1949. империя
1950. красавица
1951. оперативный
1952. отдельно
1953. христианский
1954. разнообразный
1955. разум
1956. тесный
1957. блестящий
1958. гордость
1959. динамика
1960. дон
1961. жестокий
1962. плотный
1963. рисовать
1964. четкий
1965. ох
1966. подробно
1967. публичный
1968. рекомендовать
1969. седьмой
1970. студия
1971. двести
1972. плита
1973. пояс
1974. приниматься
1975. суббота
1976. аэропорт
1977. брюки
1978. настаивать
1979. рукопись
1980. авторитет
1981. граф
1982. дорожка
1983. исследователь
1984. историк
1985. исходный
1986. кафе
1987. по-видимому
1988. придавать
1989. социалистический
1990. тренер
1991. глянуть
1992. доставить
1993. замереть
1994. мышь
1995. оказать
1996. окружение
1997. замечание
1998. замысел
1999. модный
2000. мышца
2001. продавец
2002. ровный
2003. нравственный
2004. планировать
2005. своеобразный
2006. соотношение
2007. успешный
2008. благородный
2009. вечно
2010. карточка
2011. осуществить
2012. отозваться
2013. разбить
2014. разойтись
2015. священный
2016. фабрика
2017. явный
2018. мимо
2019. перенести
2020. поначалу
2021. посол
2022. суровый
2023. существующий
2024. бледный
2025. всерьез
2026. испытать
2027. катастрофа
2028. пачка
2029. столовая
2030. ужин
2031. установление
2032. закрывать
2033. окончить
2034. оценивать
2035. училище
2036. шоссе
2037. акционер
2038. городок
2039. картинка
2040. легенда
2041. ленинградский
2042. соображение
2043. сообщество
2044. икона
2045. коньяк
2046. посетитель
2047. собеседник
2048. удивительно
2049. волк
2050. сопротивление
2051. срочно
2052. халат
2053. вуз
2054. жанр
2055. идеал
2056. ключевой
2057. неплохо
2058. поправка
2059. юность
2060. божественный
2061. лента
2062. нарушить
2063. ощутить
2064. частица
2065. бомба
2066. композитор
2067. крыльцо
2068. научить
2069. пациент
2070. сок
2071. сопровождать
2072. тяжесть
2073. штамм
2074. замена
2075. искусственный
2076. кусочек
2077. намерен
2078. однако
2079. победитель
2080. приезд
2081. пробовать
2082. стучать
2083. сумасшедший
2084. устойчивый
2085. экспедиция
2086. аспект
2087. вчерашний
2088. еле
2089. интеллигенция
2090. коммунистический
2091. независимо
2092. окончательный
2093. противоречие
2094. взаимный
2095. военный
2096. выставить
2097. напечатать
2098. преступник
2099. прикрыть
2100. пускать
2101. развитой
2102. сиять
2103. строение
2104. ущерб
2105. делиться
2106. идеология
2107. подросток
2108. правление
2109. проживать
2110. чемпион
2111. архив
2112. вслух
2113. дискуссия
2114. изобразить
2115. изучить
2116. мягко
2117. немножко
2118. освобождение
2119. подвести
2120. призвать
2121. производиться
2122. самостоятельно
2123. сооружение
2124. достигать
2125. качественный
2126. копейка
2127. коротко
2128. допускать
2129. нерв
2130. посылать
2131. приличный
2132. раствор
2133. туалет
2134. утратить
2135. хор
2136. анекдот
2137. захотеться
2138. класть
2139. несомненно
2140. слышно
2141. сырье
2142. царский
2143. численность
2144. штаны
2145. возразить
2146. грозить
2147. железнодорожный
2148. изо
2149. искренне
2150. пленка
2151. подобрать
2152. пребывание
2153. репетиция
2154. образовывать
2155. отражение
2156. предполагаться
2157. проявлять
2158. серебряный
2159. удовлетворение
2160. устанавливать
2161. экипаж
2162. актуальный
2163. водить
2164. награда
2165. непонятно
2166. поход
2167. сплошной
2168. выдающийся
2169. помолчать
2170. украинский
2171. худой
2172. газовый
2173. иностранец
2174. морда
2175. перо
2176. претензия
2177. разумный
2178. россиянин
2179. должностной
2180. постоять
2181. проза
2182. сдавать
2183. справа
2184. четверть
2185. архитектура
2186. демонстрировать
2187. любопытство
2188. маска
2189. опера
2190. посидеть
2191. распространить
2192. спускаться
2193. благодарность
2194. великолепный
2195. госпиталь
2196. догадываться
2197. изображать
2198. исключительно
2199. маршрут
2200. незаметно
2201. сержант
2202. точно
2203. шляпа
2204. экземпляр
2205. белье
2206. бродить
2207. ведро
2208. возникновение
2209. мастерская
2210. невидимый
2211. нормативный
2212. офис
2213. положенный
2214. по-настоящему
2215. седой
2216. слабость
2217. ссылка
2218. холодно
2219. автомобильный
2220. быт
2221. лампа
2222. опираться
2223. посоветовать
2224. разглядывать
2225. толк
2226. убийца
2227. фантазия
2228. вселенная
2229. де
2230. задержать
2231. любитель
2232. малыш
2233. нарисовать
2234. одеть
2235. повышенный
2236. призыв
2237. располагаться
2238. справедливый
2239. беседовать
2240. гигантский
2241. заболеть
2242. конституционный
2243. облик
2244. подземный
2245. превратить
2246. преподаватель
2247. сайт
2248. слева
2249. горизонт
2250. давний
2251. дивизия
2252. доверять
2253. изба
2254. копия
2255. налить
2256. небесный
2257. отдохнуть
2258. покачать
2259. регулирование
2260. течь
2261. вплоть
2262. гнать
2263. натура
2264. нефтяной
2265. обусловить
2266. голодный
2267. доступ
2268. законопроект
2269. избирательный
2270. компьютерный
2271. подвал
2272. порт
2273. связывать
2274. уголь
2275. удивить
2276. укрепление
2277. устав
2278. философский
2279. бассейн
2280. биться
2281. двойной
2282. здорово
2283. инстанция
2284. медведь
2285. нынче
2286. отъезд
2287. процессуальный
2288. тотчас
2289. архитектор
2290. браться
2291. космос
2292. меч
2293. охранник
2294. присесть
2295. психический
2296. судно
2297. тратить
2298. чашка
2299. разрушить
2300. волновать
2301. воображение
2302. квартал
2303. курица
2304. невольно
2305. окружить
2306. плавать
2307. преобразование
2308. развивать
2309. спасать
2310. топливо
2311. элита
2312. ветвь
2313. видеться
2314. возглавлять
2315. глобальный
2316. девица
2317. инвестор
2318. инструкция
2319. кнопка
2320. обязать
2321. польский
2322. потенциальный
2323. почта
2324. юмор
2325. вначале
2326. гордиться
2327. доказывать
2328. палка
2329. проявляться
2330. пустота
2331. сообразить
2332. фонарь
2333. заказать
2334. коллективный
2335. наркотик
2336. премьер
2337. трогать
2338. актив
2339. завершить
2340. пользователь
2341. посреди
2342. соревнование
2343. столб
2344. француз
2345. холм
2346. аккуратно
2347. большевик
2348. вдвоем
2349. отменить
2350. печь
2351. попасться
2352. поцеловать
2353. пугать
2354. сиденье
2355. выплата
2356. избежать
2357. наибольший
2358. отставка
2359. перестройка
2360. подхватить
2361. потрясти
2362. предоставлять
2363. словом
2364. советовать
2365. сорт
2366. стеклянный
2367. трасса
2368. ангел
2369. атомный
2370. выбросить
2371. доложить
2372. лифт
2373. мрачный
2374. объясняться
2375. профессионал
2376. рекомендация
2377. скрыть
2378. градус
2379. запрос
2380. кабина
2381. обидеться
2382. отказать
2383. повесить
2384. посетить
2385. приобретение
2386. разбираться
2387. террорист
2388. штраф
2389. двинуться
2390. достаточный
2391. замолчать
2392. медаль
2393. окружать
2394. отрицательный
2395. последовательность
2396. приглашение
2397. пусть
2398. уголок
2399. успевать
2400. фото
2401. головной
2402. обрести
2403. перерыв
2404. подчеркивать
2405. разрыв
2406. угодно
2407. бытовой
2408. горький
2409. департамент
2410. комментарий
2411. орудие
2412. отель
2413. переводить
2414. полезть
2415. радостный
2416. храниться
2417. эмоция
2418. аудитория
2419. жидкость
2420. коэффициент
2421. мышка
2422. ножка
2423. оригинальный
2424. революционный
2425. спутник
2426. типичный
2427. трагический
2428. утренний
2429. веревка
2430. взаимоотношения
2431. вырваться
2432. заинтересовать
2433. издать
2434. помешать
2435. посольство
2436. свободно
2437. сексуальный
2438. старушка
2439. стать
2440. ступень
2441. ценить
2442. борода
2443. дисциплина
2444. затылок
2445. невеста
2446. сравнить
2447. факультет
2448. группировка
2449. дыра
2450. император
2451. свеча
2452. таинственный
2453. таможенный
2454. тащить
2455. вероятность
2456. плюс
2457. принципиальный
2458. совпадать
2459. благодарить
2460. вот-вот
2461. направиться
2462. пообещать
2463. развернуть
2464. снизу
2465. удачный
2466. чудесный
2467. блюдо
2468. грань
2469. критик
2470. организатор
2471. парламент
2472. посадка
2473. посуда
2474. прозвучать
2475. противный
2476. себе
2477. соглашаться
2478. уверенно
2479. царство
2480. экспорт
2481. боевик
2482. вредный
2483. доставать
2484. зарегистрировать
2485. книжный
2486. начальный
2487. неприятность
2488. обмануть
2489. обнять
2490. оглядываться
2491. опасаться
2492. портфель
2493. почетный
2494. правительственный
2495. сменить
2496. воинский
2497. дурной
2498. кожаный
2499. конкуренция
2500. перспективный
2501. рассуждать
2502. сторонник
2503. супруг
2504. украсть
2505. целиком
2506. вообще-то
2507. заявлять
2508. ошибиться
2509. персонал
2510. повысить
2511. показание
2512. по-русски
2513. поручить
2514. послание
2515. предоставление
2516. профиль
2517. учебник
2518. ближний
2519. выгодный
2520. заполнить
2521. игрушка
2522. критический
2523. крышка
2524. наступление
2525. опуститься
2526. оформление
2527. развести
2528. экспериментальный
2529. заплакать
2530. заслужить
2531. засыпать
2532. наряду
2533. недостаточно
2534. понедельник
2535. премьера
2536. преодолеть
2537. телеграмма
2538. трудиться
2539. эх
2540. высказывание
2541. конкурент
2542. официально
2543. пес
2544. подряд
2545. пожалеть
2546. скала
2547. торжественный
2548. ложь
2549. грузовик
2550. грустный
2551. комплексный
2552. лечить
2553. неплохой
2554. перечень
2555. ритм
2556. такси
2557. улучшение
2558. философ
2559. валяться
2560. воин
2561. жара
2562. зарабатывать
2563. олигарх
2564. охватить
2565. предусматривать
2566. строчка
2567. фрагмент
2568. бюро
2569. выражаться
2570. доходить
2571. жалкий
2572. обидеть
2573. обойти
2574. посторонний
2575. проспект
2576. самоуправление
2577. сборная
2578. сломать
2579. тогдашний
2580. вытянуть
2581. даваться
2582. зерно
2583. ледяной
2584. отвернуться
2585. платеж
2586. потребление
2587. прощать
2588. рухнуть
2589. свернуть
2590. стесняться
2591. возражать
2592. вред
2593. выделяться
2594. кафедра
2595. напиток
2596. осветить
2597. приступить
2598. пробормотать
2599. структурный
2600. яма
2601. англичанин
2602. длиться
2603. занятый
2604. изложить
2605. кругом
2606. лицензия
2607. обозначить
2608. полюбить
2609. пот
2610. проиграть
2611. пятница
2612. распахнуть
2613. рота
2614. семейство
2615. сосна
2616. убеждение
2617. форум
2618. шампанское
2619. могучий
2620. оттенок
2621. провожать
2622. реагировать
2623. рисковать
2624. устроиться
2625. громадный
2626. подобно
2627. пустыня
2628. сборник
2629. словно
2630. сталинский
2631. увеличиться
2632. военнослужащий
2633. кончить
2634. надолго
2635. объявление
2636. поза
2637. сельскохозяйственный
2638. столкнуться
2639. блеск
2640. заснуть
2641. папка
2642. размышление
2643. регулярно
2644. свести
2645. смешно
2646. современник
2647. авария
2648. отправляться
2649. прогулка
2650. сбить
2651. секс
2652. славный
2653. среднее
2654. степь
2655. бизнесмен
2656. британский
2657. дура
2658. ковер
2659. кончаться
2660. кредитный
2661. любопытный
2662. нарушать
2663. пламя
2664. реально
2665. старость
2666. стрельба
2667. верх
2668. внедрение
2669. вступление
2670. выпасть
2671. добиваться
2672. накануне
2673. оптимальный
2674. предупреждать
2675. прервать
2676. районный
2677. рана
2678. стандартный
2679. счесть
2680. треть
2681. ус
2682. флаг
2683. чистота
2684. варить
2685. крепость
2686. некоторые
2687. полететь
2688. призывать
2689. психолог
2690. расположение
2691. фаза
2692. чуть-чуть
2693. выбраться
2694. выделять
2695. намного
2696. недалеко
2697. немалый
2698. охотно
2699. расстрелять
2700. совместно
2701. асфальт
2702. бессмысленный
2703. валюта
2704. натуральный
2705. негативный
2706. откровенно
2707. палатка
2708. перевозка
2709. плоский
2710. разглядеть
2711. стойка
2712. успокоить
2713. холодильник
2714. ветеран
2715. вор
2716. выделение
2717. где-нибудь
2718. кинуться
2719. листок
2720. переставать
2721. предок
2722. расследование
2723. решетка
2724. сибирский
2725. скамейка
2726. слабо
2727. торжество
2728. экспертиза
2729. боковой
2730. делегация
2731. дорожный
2732. миф
2733. соблюдение
2734. ступенька
2735. турнир
2736. формироваться
2737. щель
2738. гнев
2739. заглядывать
2740. задумываться
2741. командовать
2742. льгота
2743. математический
2744. менеджер
2745. мыть
2746. немного
2747. отобрать
2748. предположение
2749. сложно
2750. хохотать
2751. батарея
2752. идеологический
2753. контекст
2754. незаконный
2755. познание
2756. скрыться
2757. авиационный
2758. видать
2759. выжить
2760. выносить
2761. железо
2762. заодно
2763. записывать
2764. избиратель
2765. некуда
2766. перебить
2767. программный
2768. рейтинг
2769. самарский
2770. скважина
2771. специальность
2772. тронуть
2773. аргумент
2774. дверца
2775. огонек
2776. прогресс
2777. строитель
2778. угодно
2779. шестьдесят
2780. базовый
2781. биологический
2782. ген
2783. гениальный
2784. деревенский
2785. загадочный
2786. певец
2787. прятаться
2788. размышлять
2789. ремень
2790. соперник
2791. соседка
2792. грозный
2793. завтрак
2794. отчасти
2795. подозрение
2796. проклятый
2797. располагать
2798. ружье
2799. следом
2800. стремительно
2801. балкон
2802. волшебный
2803. заслуга
2804. зачастую
2805. изготовление
2806. контора
2807. ломать
2808. огород
2809. подводный
2810. приложение
2811. рваться
2812. речка
2813. социализм
2814. сырой
2815. терроризм
2816. уничтожение
2817. эра
2818. беспокоиться
2819. заканчиваться
2820. оформить
2821. первичный
2822. предстоящий
2823. трамвай
2824. финал
2825. шептать
2826. восьмой
2827. галстук
2828. колбаса
2829. математика
2830. миновать
2831. независимость
2832. нелепый
2833. патриарх
2834. разделять
2835. реконструкция
2836. сформулировать
2837. набережная
2838. наполнить
2839. недовольный
2840. недра
2841. переживание
2842. поздравлять
2843. покидать
2844. баланс
2845. блестеть
2846. вносить
2847. девка
2848. знамя
2849. коснуться
2850. медицина
2851. осенний
2852. отчетливо
2853. потребоваться
2854. пушкинский
2855. ужасно
2856. юбилей
2857. вложить
2858. греческий
2859. задумчиво
2860. кирпич
2861. несчастье
2862. плащ
2863. понести
2864. похороны
2865. прошептать
2866. рассмеяться
2867. рюмка
2868. совершенствование
2869. солидный
2870. творить
2871. энергетический
2872. ярко
2873. всемирный
2874. исход
2875. контрольный
2876. ликвидация
2877. оболочка
2878. общее
2879. планироваться
2880. поступление
2881. поэтический
2882. симпатичный
2883. усталость
2884. уступать
2885. школьник
2886. аренда
2887. ежедневно
2888. комбинат
2889. малейший
2890. местность
2891. нападение
2892. обсудить
2893. оторвать
2894. специфический
2895. убежать
2896. биография
2897. бурный
2898. добавлять
2899. допрос
2900. звено
2901. лишение
2902. модернизация
2903. поделиться
2904. потянуться
2905. футбол
2906. весенний
2907. выслушать
2908. грипп
2909. коммунальный
2910. набирать
2911. отрезать
2912. роскошный
2913. территориальный
2914. удобно
2915. заботиться
2916. запрет
2917. командировка
2918. неизбежный
2919. общественность
2920. почитать
2921. протест
2922. суп
2923. авторский
2924. вводить
2925. каша
2926. командование
2927. муха
2928. педагог
2929. пожелать
2930. посещать
2931. потянуть
2932. походить
2933. прижать
2934. прислушиваться
2935. совершенный
2936. торговать
2937. видение
2938. гарантировать
2939. избавиться
2940. интонация
2941. напряженный
2942. общежитие
2943. печка
2944. рассуждение
2945. рождаться
2946. семинар
2947. собственник
2948. спектр
2949. турист
2950. шепот
2951. возрасти
2952. молния
2953. ограничить
2954. охотник
2955. пилот
2956. плоть
2957. предлагаться
2958. предъявить
2959. прятать
2960. семя
2961. завершение
2962. композиция
2963. краткий
2964. крутить
2965. нежели
2966. нормально
2967. праздничный
2968. разобрать
2969. ранить
2970. самец
2971. фракция
2972. череп
2973. дружить
2974. неоднократно
2975. подача
2976. по-другому
2977. подходящий
2978. разрушение
2979. расстаться
2980. уставиться
2981. бочка
2982. гараж
2983. закурить
2984. коммунизм
2985. неправильный
2986. носитель
2987. обсуждаться
2988. поглядывать
2989. подтверждение
2990. совокупность
2991. тренировка
2992. алгоритм
2993. глазок
2994. дожидаться
2995. кивать
2996. корпорация
2997. насилие
2998. президиум
2999. принадлежность
3000. провод
3001. сбросить
3002. уснуть
3003. близость
3004. возрождение
3005. заключенный
3006. кружка
3007. мяч
3008. неведомый
3009. референдум
3010. сниться
3011. сосуд
3012. спальня
3013. бесплатный
3014. бормотать
3015. диск
3016. мудрый
3017. переехать
3018. послышаться
3019. поэма
3020. принципиально
3021. противоречить
3022. размещение
3023. расширить
3024. свойственный
3025. силовой
3026. склон
3027. уточнить
3028. юбка
3029. акцент
3030. ванная
3031. вкусный
3032. инвалид
3033. лавка
3034. механический
3035. мучить
3036. ограниченный
3037. пар
3038. платформа
3039. сниматься
3040. триста
3041. уверять
3042. финансы
3043. цепочка
3044. бокал
3045. бросаться
3046. грустно
3047. дескать
3048. жуткий
3049. кисть
3050. отложить
3051. отмечаться
3052. подбородок
3053. разбудить
3054. распространяться
3055. бар
3056. вопреки
3057. голосование
3058. идиот
3059. инфекция
3060. килограмм
3061. койка
3062. облегчение
3063. петербургский
3064. привлечение
3065. рай
3066. смелый
3067. трибуна
3068. тяжкий
3069. удержаться
3070. жаркий
3071. заявка
3072. медленный
3073. обычай
3074. пострадать
3075. резерв
3076. сократить
3077. тесно
3078. точно
3079. тур
3080. якорь
3081. диплом
3082. дрова
3083. живопись
3084. красиво
3085. ошибаться
3086. продаваться
3087. прощаться
3088. такой-то
3089. учительница
3090. ядро
3091. ворот
3092. годовой
3093. загадка
3094. заметка
3095. недолго
3096. неподалеку
3097. окошко
3098. опора
3099. приватизация
3100. просыпаться
3101. сметь
3102. сорвать
3103. универсальный
3104. учеба
3105. христов
3106. шинель
3107. запереть
3108. исключать
3109. конструктор
3110. личной
3111. наметить
3112. ноготь
3113. предупреждение
3114. преподобный
3115. приложить
3116. сохраняться
3117. формальный
3118. выехать
3119. годиться
3120. залить
3121. коричневый
3122. кровавый
3123. либеральный
3124. наивный
3125. национальность
3126. отечество
3127. топор
3128. физик
3129. филиал
3130. барон
3131. владыка
3132. диаметр
3133. жирный
3134. застать
3135. конверт
3136. митрополит
3137. одобрить
3138. осознать
3139. пляж
3140. покрытие
3141. светиться
3142. снежный
3143. спортсмен
3144. тест
3145. усесться
3146. эмоциональный
3147. барак
3148. болото
3149. девятый
3150. десятый
3151. евангелие
3152. искренний
3153. кукла
3154. отпускать
3155. поправить
3156. прекращение
3157. семьдесят
3158. совершение
3159. старшина
3160. устанавливаться
3161. эволюция
3162. выводить
3163. германский
3164. жених
3165. задумать
3166. исключительно
3167. лозунг
3168. носок
3169. охранять
3170. патрон
3171. поручение
3172. сыворотка
3173. медный
3174. неудача
3175. одиннадцать
3176. отнять
3177. пермский
3178. послужить
3179. продемонстрировать
3180. рассвет
3181. сволочь
3182. стабильность
3183. телевизионный
3184. эфир
3185. всюду
3186. мелодия
3187. обувь
3188. по-своему
3189. преследовать
3190. приветствовать
3191. римский
3192. секретный
3193. сталкиваться
3194. ширина
3195. благоприятный
3196. гастроли
3197. ежегодно
3198. заново
3199. намек
3200. первоначальный
3201. поместить
3202. раб
3203. раздражение
3204. раненый
3205. внимательный
3206. запустить
3207. котел
3208. кремлевский
3209. мастерство
3210. освоение
3211. полнота
3212. принц
3213. присущий
3214. пруд
3215. развернуться
3216. стальной
3217. колебание
3218. ловко
3219. рядовой
3220. снаряд
3221. сформировать
3222. давить
3223. зелень
3224. индивид
3225. лук
3226. некогда
3227. оправдать
3228. печатать
3229. подчиняться
3230. популярность
3231. поражать
3232. предвыборный
3233. применить
3234. пушка
3235. свое
3236. скрытый
3237. ток
3238. угу
3239. фантастический
3240. безумный
3241. благодарный
3242. вылезти
3243. закрепить
3244. крем
3245. направляться
3246. одинаково
3247. пароход
3248. сверкать
3249. снизить
3250. сравнивать
3251. вздрогнуть
3252. воспринять
3253. драгоценный
3254. забить
3255. звон
3256. инфраструктура
3257. машинка
3258. обещание
3259. препятствие
3260. приблизиться
3261. придать
3262. прилететь
3263. слушатель
3264. супруга
3265. уложить
3266. бедро
3267. иллюзия
3268. максимально
3269. накрыть
3270. наслаждение
3271. обожать
3272. осторожный
3273. пейзаж
3274. передо
3275. поделать
3276. разделение
3277. упражнение
3278. внешне
3279. внешность
3280. гвоздь
3281. гордый
3282. гостиная
3283. недоумение
3284. ночевать
3285. обширный
3286. отыскать
3287. свыше
3288. частично
3289. эй
3290. восприниматься
3291. выдвинуть
3292. ласковый
3293. одетый
3294. порыв
3295. пребывать
3296. сетка
3297. союзник
3298. студенческий
3299. автоматический
3300. безопасный
3301. возрастать
3302. вольный
3303. вследствие
3304. мобильный
3305. невысокий
3306. подсказать
3307. поставщик
3308. проход
3309. решительный
3310. советник
3311. что-либо
3312. бесконечно
3313. влажный
3314. вручить
3315. гладкий
3316. дурацкий
3317. квалификация
3318. колодец
3319. пенсионер
3320. прочный
3321. раздражать
3322. реплика
3323. сарай
3324. словарь
3325. туча
3326. увеличиваться
3327. шуметь
3328. возить
3329. изнутри
3330. мудрость
3331. опрос
3332. подполковник
3333. попросту
3334. провинция
3335. простор
3336. прочь
3337. слон
3338. чин
3339. ад
3340. альбом
3341. вена
3342. направлять
3343. обследование
3344. святой
3345. старт
3346. тепло
3347. шкура
3348. антитело
3349. бесплатно
3350. близкие
3351. вспышка
3352. драка
3353. ласково
3354. младенец
3355. нажать
3356. нестись
3357. нота
3358. оппозиция
3359. пособие
3360. предпринять
3361. происшествие
3362. растеряться
3363. сводить
3364. сравнительно
3365. торопливо
3366. украсить
3367. формировать
3368. функциональный
3369. взор
3370. вставить
3371. жалость
3372. защитник
3373. посещение
3374. постройка
3375. проба
3376. решающий
3377. снимок
3378. стук
3379. тетрадь
3380. японец
3381. беречь
3382. заработный
3383. казак
3384. кислота
3385. мусор
3386. мыслить
3387. отверстие
3388. педагогический
3389. плотно
3390. правонарушение
3391. скрываться
3392. скучно
3393. хитрый
3394. христианин
3395. армейский
3396. влечь
3397. геологический
3398. дефицит
3399. застынуть
3400. кран
3401. ложный
3402. нежность
3403. переводчик
3404. преступный
3405. проехать
3406. смертный
3407. спасибо
3408. удержать
3409. условный
3410. вылететь
3411. галерея
3412. держава
3413. жилищный
3414. зависть
3415. моряк
3416. напротив
3417. обижаться
3418. повышать
3419. похоронить
3420. претендовать
3421. просторный
3422. прохожий
3423. рог
3424. ругать
3425. самка
3426. туфля
3427. угадать
3428. химия
3429. шагать
3430. элементарный
3431. велосипед
3432. вечность
3433. внезапный
3434. деться
3435. ерунда
3436. инспектор
3437. кататься
3438. мадам
3439. объединять
3440. племя
3441. привлекательный
3442. свинья
3443. тротуар
3444. тупой
3445. функционирование
3446. хлопнуть
3447. хрен
3448. четверо
3449. батальон
3450. жидкий
3451. изготовить
3452. коррупция
3453. кубок
3454. покойный
3455. полно
3456. привязать
3457. резать
3458. родные
3459. стрелка
3460. усталый
3461. аромат
3462. возбудить
3463. заканчивать
3464. коренной
3465. мясной
3466. напрасно
3467. неловко
3468. неожиданность
3469. подавлять
3470. поклонник
3471. потратить
3472. преимущественно
3473. сорваться
3474. трактор
3475. усиление
3476. характеризовать
3477. ягода
3478. актерский
3479. битва
3480. головка
3481. голосовать
3482. зрелище
3483. изредка
3484. монах
3485. наружу
3486. открыто
3487. отходить
3488. по-разному
3489. приоритет
3490. скучный
3491. тряпка
3492. удовлетворить
3493. выгнать
3494. грамм
3495. дырка
3496. заорать
3497. ил
3498. исключительный
3499. комедия
3500. минувший
3501. мысленно
3502. наверх
3503. отмена
3504. отправлять
3505. побег
3506. ползти
3507. провал
3508. разряд
3509. ракетный
3510. сходство
3511. тыл
3512. упустить
3513. ученый
3514. аж
3515. базар
3516. болтать
3517. бревно
3518. вспыхнуть
3519. дежурный
3520. драма
3521. климат
3522. комсомольский
3523. кончать
3524. набить
3525. наследник
3526. наследство
3527. недвижимость
3528. ненужный
3529. нить
3530. опоздать
3531. переработка
3532. полевой
3533. пропаганда
3534. равновесие
3535. разрабатывать
3536. синтез
3537. спинка
3538. угрожать
3539. делить
3540. должник
3541. ленинский
3542. надевать
3543. попадаться
3544. почтовый
3545. правоохранительный
3546. ранг
3547. слепой
3548. стыд
3549. управляющий
3550. христианство
3551. встречный
3552. выявление
3553. график
3554. доза
3555. забавный
3556. заслуживать
3557. интерьер
3558. как-нибудь
3559. королева
3560. кредитор
3561. логический
3562. настать
3563. непрерывный
3564. обидно
3565. обходиться
3566. отбор
3567. отчаянный
3568. пешком
3569. приз
3570. пропускать
3571. сбежать
3572. уменьшение
3573. урожай
3574. чуждый
3575. барьер
3576. вежливо
3577. дарить
3578. духи
3579. елка
3580. захват
3581. клиника
3582. корпоративный
3583. ладно
3584. надзор
3585. обвинять
3586. ругаться
3587. собачий
3588. торжественно
3589. убеждать
3590. частота
3591. чувствоваться
3592. чудовищный
3593. бык
3594. гитара
3595. испортить
3596. лужа
3597. махать
3598. меж
3599. плен
3600. разрешать
3601. рак
3602. рвать
3603. спирт
3604. автономный
3605. извлечь
3606. изменять
3607. интеллигентный
3608. кузов
3609. материя
3610. матрос
3611. мелькнуть
3612. переносить
3613. развод
3614. разместить
3615. сантиметр
3616. соблюдать
3617. создатель
3618. хирург
3619. целевой
3620. бензин
3621. ванна
3622. государь
3623. драматический
3624. желудок
3625. изобретение
3626. любовный
3627. миссия
3628. мучительный
3629. наносить
3630. непростой
3631. рейс
3632. сводиться
3633. сердиться
3634. специализированный
3635. терпение
3636. товарный
3637. употреблять
3638. бумажный
3639. грохот
3640. грузинский
3641. жир
3642. избегать
3643. кадровый
3644. канон
3645. компенсация
3646. осмотреть
3647. откровенный
3648. представительство
3649. репутация
3650. рыбак
3651. стройный
3652. татарский
3653. устойчивость
3654. щит
3655. апостол
3656. бульвар
3657. выдача
3658. двадцатый
3659. действительный
3660. драться
3661. забирать
3662. значимый
3663. израильский
3664. оборачиваться
3665. повторяться
3666. прошедший
3667. уговаривать
3668. уравнение
3669. четверг
3670. энергетика
3671. ансамбль
3672. беспокоить
3673. диссертация
3674. заяц
3675. капуста
3676. комиссар
3677. консультация
3678. крохотный
3679. лампочка
3680. олимпийский
3681. организационный
3682. откуда-то
3683. подоконник
3684. проникнуть
3685. ребро
3686. столкновение
3687. фактический
3688. было
3689. доноситься
3690. завидовать
3691. мамин
3692. необыкновенный
3693. охватывать
3694. приключение
3695. простота
3696. сжечь
3697. склонный
3698. сочинять
3699. установленный
3700. фрукт
3701. вдова
3702. взятка
3703. включение
3704. гармония
3705. грубо
3706. община
3707. осудить
3708. ось
3709. пулемет
3710. транслит
3711. цитата
3712. чайник
3713. шагнуть
3714. балет
3715. весть
3716. восемьдесят
3717. казнь
3718. командующий
3719. недаром
3720. образовать
3721. окраина
3722. освободиться
3723. пророк
3724. спаситель
3725. бабочка
3726. дневной
3727. навык
3728. пение
3729. посредством
3730. пробка
3731. рациональный
3732. ручей
3733. сажать
3734. светский
3735. сэр
3736. уютный
3737. бред
3738. вздыхать
3739. изящный
3740. легкость
3741. молекула
3742. наверху
3743. незначительный
3744. отнестись
3745. оторваться
3746. отрицать
3747. перечислить
3748. разведчик
3749. рама
3750. рубаха
3751. свалиться
3752. таблетка
3753. архитектурный
3754. валютный
3755. взвод
3756. всевозможный
3757. вырвать
3758. дистанция
3759. запомниться
3760. испанский
3761. кислород
3762. наклониться
3763. неизбежно
3764. палочка
3765. поцелуй
3766. прихожая
3767. пропадать
3768. светить
3769. сессия
3770. служащий
3771. спеть
3772. тихонько
3773. тревожный
3774. убыток
3775. увезти
3776. увлечение
3777. уступить
3778. коллегия
3779. магнитный
3780. милицейский
3781. окружающее
3782. регулировать
3783. соображать
3784. сумерки
3785. ярость
3786. банкротство
3787. догнать
3788. докладывать
3789. касса
3790. лауреат
3791. прыжок
3792. тройка
3793. фундаментальный
3794. чрезвычайный
3795. щенок
3796. анализировать
3797. вздох
3798. воспитывать
3799. выходной
3800. гнездо
3801. демонстрация
3802. колебаться
3803. конечно
3804. негромко
3805. парижский
3806. поддаваться
3807. романтический
3808. слышаться
3809. удерживать
3810. феномен
3811. юрист
3812. возбуждение
3813. возвращать
3814. героиня
3815. дополнение
3816. ирония
3817. королевский
3818. молодежный
3819. наружный
3820. новенький
3821. официант
3822. погодить
3823. потихоньку
3824. представиться
3825. сгореть
3826. специфика
3827. стрела
3828. чеченец
3829. шахта
3830. шевелиться
3831. этнический
3832. вирусный
3833. воплощение
3834. выгода
3835. дизайн
3836. зафиксировать
3837. милость
3838. относительно
3839. очко
3840. подробный
3841. потомок
3842. рецепт
3843. социально-экономический
3844. удивлённо
3845. арабский
3846. атом
3847. букет
3848. верность
3849. защитный
3850. змея
3851. китаец
3852. мораль
3853. наладить
3854. оказание
3855. поверхностный
3856. подъехать
3857. покончить
3858. полотенце
3859. провалиться
3860. сопровождение
3861. средневековый
3862. суждение
3863. тираж
3864. уволить
3865. шпион
3866. алкоголь
3867. возмутиться
3868. доставлять
3869. жилец
3870. звездный
3871. накопить
3872. настроить
3873. объявлять
3874. осколок
3875. палуба
3876. превращение
3877. прибавить
3878. равнодушный
3879. спокойствие
3880. тезис
3881. электроэнергия
3882. береза
3883. важность
3884. веко
3885. вытекать
3886. задолженность
3887. залог
3888. испуганно
3889. конкретно
3890. накопление
3891. организовывать
3892. осознавать
3893. очистить
3894. передовой
3895. пещера
3896. приступ
3897. проектирование
3898. сердечный
3899. сопровождаться
3900. спичка
3901. струя
3902. тактика
3903. таскать
3904. удачно
3905. унести
3906. уста
3907. внесение
3908. здравоохранение
3909. категорически
3910. мужество
3911. мчаться
3912. наименование
3913. наказать
3914. обнимать
3915. остро
3916. плакат
3917. предать
3918. принятый
3919. психика
3920. солдатский
3921. упорно
3922. хлопать
3923. электричество
3924. буря
3925. выразиться
3926. забросить
3927. закономерность
3928. здешний
3929. исполниться
3930. мелькать
3931. многолетний
3932. очерк
3933. передаваться
3934. поверх
3935. производительность
3936. сдерживать
3937. церемония
3938. автоматически
3939. аэродром
3940. буфет
3941. винтовка
3942. жажда
3943. метаться
3944. надежность
3945. одеваться
3946. плоскость
3947. плотность
3948. позади
3949. сдача
3950. сжать
3951. скот
3952. смело
3953. творение
3954. тем
3955. толкнуть
3956. убирать
3957. выработка
3958. вырезать
3959. гипотеза
3960. добыть
3961. зад
3962. заложник
3963. инстинкт
3964. кружок
3965. максимум
3966. наградить
3967. ничуть
3968. овощи
3969. отвезти
3970. пасть
3971. полдень
3972. радовать
3973. расставить
3974. совпадение
3975. срочный
3976. а
3977. альтернативный
3978. возглавить
3979. жарко
3980. животный
3981. интерпретация
3982. классификация
3983. конгресс
3984. кончик
3985. крестьянский
3986. молчаливый
3987. новейший
3988. отстать
3989. перчатка
3990. поддержание
3991. пригодиться
3992. пропасть
3993. пуговица
3994. раздаваться
3995. толщина
3996. царить
3997. диапазон
3998. допускаться
3999. заинтересованный
4000. криминальный
4001. наблюдатель
4002. нитка
4003. орел
4004. поляна
4005. проволока
4006. разом
4007. рояль
4008. уличный
4009. шумный
4010. академический
4011. аплодисменты
4012. болезненный
4013. выбить
4014. грандиозный
4015. гуманитарный
4016. дабы
4017. конфета
4018. легкое
4019. лошадиный
4020. любоваться
4021. образовательный
4022. освоить
4023. очнуться
4024. пацан
4025. перевернуть
4026. придерживаться
4027. суета
4028. травма
4029. украшение
4030. физически
4031. худший
4032. видимость
4033. выезжать
4034. выработать
4035. дружеский
4036. завернуть
4037. задыхаться
4038. козел
4039. лопата
4040. наряд
4041. недостаточный
4042. отступать
4043. пустяк
4044. сочинить
4045. стабильный
4046. сыр
4047. тайга
4048. вмешательство
4049. возиться
4050. выпускник
4051. дальнейшее
4052. декорация
4053. джинсы
4054. излучение
4055. корзина
4056. невозможность
4057. неизменный
4058. образованный
4059. октябрьский
4060. ориентация
4061. отражаться
4062. петля
4063. печаль
4064. повсюду
4065. полотно
4066. поработать
4067. поселиться
4068. прелесть
4069. разнообразие
4070. регулярный
4071. скучать
4072. старательно
4073. традиционно
4074. уверить
4075. упор
4076. э
4077. владение
4078. вторник
4079. дьявол
4080. обнаруживать
4081. относительный
4082. парламентский
4083. поспешно
4084. разноцветный
4085. сбоку
4086. темно
4087. толком
4088. увеличивать
4089. всероссийский
4090. генетический
4091. гудеть
4092. епископ
4093. изначально
4094. интенсивный
4095. пласт
4096. подружка
4097. полоска
4098. поразительный
4099. пресс-конференция
4100. пропуск
4101. редкость
4102. сопротивляться
4103. твориться
4104. бригадир
4105. гладить
4106. дипломат
4107. колония
4108. коса
4109. литератор
4110. обман
4111. отходы
4112. печатный
4113. печень
4114. позитивный
4115. потерпеть
4116. премьер-министр
4117. славянский
4118. спрятаться
4119. эстетический
4120. величайший
4121. витрина
4122. госпожа
4123. дружно
4124. кинотеатр
4125. код
4126. неясный
4127. плюс
4128. приподнять
4129. пускай
4130. разорвать
4131. снаружи
4132. трястись
4133. убежденный
4134. шарик
4135. шахматы
4136. батюшка
4137. бешеный
4138. диагноз
4139. долина
4140. дуть
4141. женатый
4142. занести
4143. кипеть
4144. обнаружение
4145. огурец
4146. ориентировать
4147. открытка
4148. поворачиваться
4149. предварительно
4150. прощение
4151. роковой
4152. рыцарь
4153. рычаг
4154. симпатия
4155. сойтись
4156. стихия
4157. уцелеть
4158. влюбиться
4159. воспитать
4160. выстроить
4161. газетный
4162. горечь
4163. горячо
4164. завершиться
4165. злоба
4166. кора
4167. любовник
4168. мороженое
4169. неподвижный
4170. новогодний
4171. отставать
4172. посчитать
4173. садовый
4174. секретарша
4175. трещина
4176. лишиться
4177. локальный
4178. марш
4179. нарочно
4180. нуль
4181. обедать
4182. ограда
4183. песнь
4184. печально
4185. политбюро
4186. постучать
4187. предпочтение
4188. придумывать
4189. резиновый
4190. реформирование
4191. ссылаться
4192. уловить
4193. умолять
4194. чаша
4195. шуба
4196. аппаратура
4197. ведать
4198. витамин
4199. вон
4200. горько
4201. доставка
4202. заработок
4203. кавказский
4204. мент
4205. нежно
4206. неправда
4207. повлиять
4208. подвергаться
4209. престижный
4210. прощание
4211. сердито
4212. содействие
4213. стадо
4214. съездить
4215. толчок
4216. турецкий
4217. цитировать
4218. агрегат
4219. бедность
4220. беспокойство
4221. именовать
4222. исправить
4223. казенный
4224. калитка
4225. куда-нибудь
4226. мед
4227. окраска
4228. опускаться
4229. повреждение
4230. проникать
4231. протягивать
4232. разбирать
4233. расставаться
4234. саратовский
4235. совершенство
4236. татарин
4237. толкать
4238. упоминать
4239. бесполезный
4240. вакцина
4241. вдвое
4242. вкладывать
4243. впрямь
4244. глина
4245. заведовать
4246. крутиться
4247. молочный
4248. мотоцикл
4249. отбросить
4250. отступить
4251. полицейский
4252. поменять
4253. руководствоваться
4254. скрипка
4255. сука
4256. трезвый
4257. уговорить
4258. успокаивать
4259. учащийся
4260. фонтан
4261. цивилизованный
4262. бег
4263. властный
4264. восхищение
4265. выезд
4266. жевать
4267. жестко
4268. закат
4269. запрещать
4270. интеграция
4271. иркутский
4272. кривой
4273. лыжа
4274. направо
4275. опускать
4276. повестка
4277. повредить
4278. поесть
4279. потребительский
4280. предпочесть
4281. предшествовать
4282. прижаться
4283. продвижение
4284. распорядиться
4285. ручной
4286. сказаться
4287. сомнительный
4288. соотечественник
4289. сочувствие
4290. становление
4291. улететь
4292. восемнадцать
4293. договоренность
4294. дожить
4295. думаться
4296. зажечь
4297. издали
4298. отвратительный
4299. планирование
4300. простыня
4301. пышный
4302. служение
4303. спецслужба
4304. физиономия
4305. характеризоваться
4306. аналитик
4307. аналитический
4308. вдали
4309. входной
4310. жительство
4311. задеть
4312. интеллигент
4313. колючий
4314. навести
4315. налево
4316. неверный
4317. нисколько
4318. офицерский
4319. преподавать
4320. приготовление
4321. прикрывать
4322. примета
4323. пройтись
4324. против
4325. прыгнуть
4326. пыльный
4327. радикальный
4328. развлечение
4329. се
4330. укрепить
4331. висок
4332. гад
4333. даль
4334. евро
4335. задержаться
4336. знакомиться
4337. индекс
4338. кинуть
4339. классик
4340. купаться
4341. маршал
4342. немыслимый
4343. нервничать
4344. обзор
4345. отчетность
4346. параллельно
4347. поспешить
4348. править
4349. пробить
4350. проделать
4351. путешественник
4352. сдаваться
4353. ступать
4354. шахматный
4355. дежурный
4356. завет
4357. искра
4358. клясться
4359. пестрый
4360. питаться
4361. пищевой
4362. погон
4363. потрясать
4364. промолчать
4365. снижать
4366. сосредоточить
4367. употребление
4368. хаос
4369. энергичный
4370. а-а
4371. адекватный
4372. взнос
4373. возврат
4374. выключить
4375. дуб
4376. жар
4377. значимость
4378. инженерный
4379. качать
4380. луг
4381. напрямую
4382. нарастать
4383. наслаждаться
4384. нрав
4385. ну-ка
4386. обходить
4387. одиночка
4388. пожарный
4389. порождать
4390. профсоюз
4391. слуга
4392. случайность
4393. телега
4394. вглядываться
4395. вертикальный
4396. воротник
4397. выполняться
4398. затянуться
4399. импульс
4400. киевский
4401. классика
4402. крошечный
4403. крыса
4404. крючок
4405. культ
4406. минеральный
4407. натянуть
4408. неудобно
4409. обвинить
4410. объятие
4411. отличать
4412. переписка
4413. подбирать
4414. превращать
4415. расспрашивать
4416. санаторий
4417. скульптура
4418. сынок
4419. формулировка
4420. хата
4421. шов
4422. эффективно
4423. акционерный
4424. былой
4425. внутрь
4426. выдерживать
4427. выложить
4428. деяние
4429. довестись
4430. довод
4431. договариваться
4432. должный
4433. издавать
4434. издалека
4435. кандидатура
4436. комплект
4437. находка
4438. неизменно
4439. отвращение
4440. плевать
4441. покраснеть
4442. породить
4443. приблизительно
4444. привозить
4445. следственный
4446. солнышко
4447. спуск
4448. стадион
4449. увести
4450. чайка
4451. гордо
4452. гром
4453. грунт
4454. завалить
4455. заверить
4456. зажать
4457. монета
4458. невинный
4459. обыск
4460. овца
4461. оснастить
4462. особняк
4463. повседневный
4464. слышный
4465. смутный
4466. совершаться
4467. сплошь
4468. станок
4469. стоянка
4470. трясти
4471. тут-то
4472. тюремный
4473. финский
4474. десятка
4475. завоевать
4476. замерзнуть
4477. злость
4478. импортный
4479. капитализм
4480. клинический
4481. кошмар
4482. ликвидировать
4483. наследие
4484. обезьяна
4485. перемещение
4486. переспросить
4487. поблагодарить
4488. православие
4489. процентный
4490. распад
4491. самоубийство
4492. сражение
4493. старичок
4494. усадьба
4495. цвести
4496. благополучно
4497. водиться
4498. го
4499. заря
4500. индийский
4501. истребитель
4502. комбинация
4503. мутный
4504. нехороший
4505. ничего
4506. оглядеть
4507. олимпиада
4508. откликнуться
4509. очаг
4510. папироса
4511. погладить
4512. разводить
4513. различать
4514. системный
4515. сознательно
4516. справляться
4517. энтузиазм
4518. этакий
4519. ять
4520. величие
4521. выписать
4522. географический
4523. греметь
4524. заряд
4525. классный
4526. компромисс
4527. купол
4528. ориентироваться
4529. отзыв
4530. плюнуть
4531. преодоление
4532. протекать
4533. репертуар
4534. рюкзак
4535. сено
4536. согласование
4537. ставиться
4538. тверской
4539. украшать
4540. фундамент
4541. жилище
4542. заводить
4543. заполнять
4544. изумление
4545. насекомое
4546. освещение
4547. плавание
4548. пленум
4549. позор
4550. предельно
4551. прибегать
4552. присоединиться
4553. промежуточный
4554. прочность
4555. разбойник
4556. стройка
4557. убегать
4558. челюсть
4559. шепнуть
4560. аукцион
4561. благополучие
4562. вопль
4563. гражданство
4564. дипломатический
4565. катер
4566. лагерный
4567. опасение
4568. перебирать
4569. полноценный
4570. полночь
4571. прилавок
4572. противостоять
4573. прохладный
4574. скончаться
4575. субъективный
4576. чертеж
4577. чистить
4578. эмиграция
4579. эшелон
4580. аккуратный
4581. возражение
4582. интрига
4583. квадрат
4584. констатировать
4585. легендарный
4586. людской
4587. люсин
4588. обитатель
4589. перехватить
4590. пожить
4591. порция
4592. предельный
4593. растерянно
4594. секция
4595. старец
4596. стукнуть
4597. угодить
4598. цыган
4599. шерсть
4600. ясность
4601. бывало
4602. вал
4603. вмешаться
4604. вытереть
4605. грамота
4606. девяносто
4607. доброта
4608. документация
4609. единственно
4610. занятость
4611. здравый
4612. коляска
4613. консерватория
4614. насквозь
4615. обнаружиться
4616. органический
4617. очутиться
4618. порошок
4619. порядочный
4620. преступность
4621. прикладной
4622. примитивный
4623. размах
4624. расстрел
4625. растительный
4626. рвануть
4627. составление
4628. труппа
4629. уплата
4630. фашист
4631. чайный
4632. экономист
4633. алмаз
4634. влезть
4635. возрастной
4636. воровать
4637. восхищаться
4638. высказаться
4639. долгосрочный
4640. замечательно
4641. изменяться
4642. интервал
4643. купе
4644. литр
4645. лысый
4646. минус
4647. обозначать
4648. обряд
4649. обслуживать
4650. отныне
4651. переворот
4652. поворачивать
4653. поклониться
4654. поляк
4655. помереть
4656. предчувствие
4657. причинить
4658. провинциальный
4659. смертельный
4660. тупик
4661. упаковка
4662. футбольный
4663. хрупкий
4664. экспозиция
4665. выпивать
4666. дёрнуть
4667. дракон
4668. ежегодный
4669. жаждать
4670. заехать
4671. импорт
4672. инфляция
4673. колоссальный
4674. мыло
4675. налогообложение
4676. недоверие
4677. останавливать
4678. отчаянно
4679. панель
4680. подводить
4681. разочарование
4682. сколь
4683. соединять
4684. сюрприз
4685. тропа
4686. упираться
4687. хвалить
4688. беженец
4689. вероятный
4690. в-третьих
4691. досада
4692. древесина
4693. запасной
4694. издержки
4695. коммуникация
4696. любовница
4697. модуль
4698. нетерпение
4699. обманывать
4700. отразить
4701. парадный
4702. певица
4703. питерский
4704. подобие
4705. поединок
4706. прогрессивный
4707. пятьсот
4708. рельс
4709. святитель
4710. сжимать
4711. участковый
4712. яд
4713. видимый
4714. вмешиваться
4715. внучка
4716. горожанин
4717. дилер
4718. желающий
4719. кое-как
4720. кое-какой
4721. кооператив
4722. кружиться
4723. митинг
4724. моделирование
4725. наложить
4726. обложка
4727. обоснование
4728. организованный
4729. парадокс
4730. пограничный
4731. прописать
4732. ресница
4733. рождество
4734. сугубо
4735. трижды
4736. удостоверение
4737. улучшить
4738. ухаживать
4739. ферма
4740. формально
4741. вице-премьер
4742. временно
4743. горка
4744. горшок
4745. декларация
4746. декоративный
4747. дизайнер
4748. добровольный
4749. добывать
4750. дрогнуть
4751. звенеть
4752. каблук
4753. кассета
4754. латинский
4755. микрофон
4756. недовольство
4757. недоступный
4758. ниже
4759. оглядеться
4760. ограничиваться
4761. ожидаться
4762. осмотр
4763. отклонение
4764. паника
4765. пирог
4766. пожелание
4767. познакомить
4768. поистине
4769. походка
4770. почерк
4771. равенство
4772. рекорд
4773. сознавать
4774. сталь
4775. табак
4776. тяга
4777. чересчур
4778. шоу
4779. вправду
4780. грузовой
4781. заменять
4782. запеть
4783. зрительный
4784. коза
4785. монолог
4786. небрежно
4787. ниша
4788. овладеть
4789. параллельный
4790. побеждать
4791. почка
4792. предъявлять
4793. препятствовать
4794. пятерка
4795. раскрывать
4796. свод
4797. смотреться
4798. сознательный
4799. страстный
4800. тварь
4801. увлекаться
4802. умственный
4803. бетонный
4804. выдумать
4805. душ
4806. заготовка
4807. залив
4808. зло
4809. испуг
4810. конвенция
4811. медсестра
4812. мрак
4813. мундир
4814. напугать
4815. нарезать
4816. обстоять
4817. ответный
4818. писаться
4819. погрузить
4820. пузырь
4821. расходиться
4822. рыбный
4823. связаться
4824. статуя
4825. тысячелетие
4826. удобство
4827. усилить
4828. аллея
4829. бездна
4830. величество
4831. ветхий
4832. вилка
4833. гул
4834. иерархия
4835. кое-кто
4836. компетенция
4837. лунный
4838. матушка
4839. молоденький
4840. напиться
4841. нелегкий
4842. неудачный
4843. ничтожный
4844. оплатить
4845. оппонент
4846. отдаленный
4847. петух
4848. пик
4849. пирамида
4850. поведать
4851. покойник
4852. поручик
4853. последовательный
4854. противостояние
4855. разбирательство
4856. рожа
4857. руда
4858. связка
4859. так-то
4860. уничтожать
4861. урегулирование
4862. фирменный
4863. фокус
4864. шить
4865. экспертный
4866. абстрактный
4867. агрессивный
4868. аналог
4869. вторичный
4870. занавес
4871. запросто
4872. знаток
4873. кастрюля
4874. коли
4875. концерн
4876. мат
4877. монополия
4878. накануне
4879. насаждение
4880. оборонный
4881. оборудовать
4882. персональный
4883. показ
4884. пол
4885. портить
4886. послевоенный
4887. продолжительность
4888. проработать
4889. резолюция
4890. снижаться
4891. стимулировать
4892. сходиться
4893. творец
4894. уменьшить
4895. щелкнуть
4896. блаженный
4897. вцепиться
4898. вывезти
4899. глоток
4900. едва
4901. жадно
4902. жестокость
4903. заключать
4904. колокол
4905. лекарственный
4906. мерседес
4907. овраг
4908. ответчик
4909. племянник
4910. повиснуть
4911. подозрительный
4912. поздороваться
4913. сказочный
4914. столовый
4915. шестнадцать
4916. экскурсия
4917. алюминиевый
4918. барабан
4919. беременность
4920. верхушка
4921. виза
4922. возмещение
4923. ворваться
4924. выстрелить
4925. гибкий
4926. гонщик
4927. гроза
4928. забраться
4929. заданный
4930. занавеска
4931. интенсивность
4932. капитальный
4933. кристалл
4934. металлургический
4935. опять-таки
4936. орех
4937. отстаивать
4938. песенка
4939. полюс
4940. принцесса
4941. проезд
4942. разложить
4943. русло
4944. скользить
4945. справедливо
4946. тепловой
4947. утрата
4948. электричка
4949. администратор
4950. благополучный
4951. будка
4952. верста
4953. граната
4954. да-да
4955. дева
4956. заговор
4957. застрять
4958. известность
4959. изобрести
4960. интимный
4961. материнский
4962. мучительно
4963. неважно
4964. незадолго
4965. ненадолго
4966. обновление
4967. окрестность
4968. олень
4969. оправдание
4970. оранжевый
4971. отвергнуть
4972. относить
4973. пена
4974. писание
4975. помниться
4976. приближение
4977. приоткрыть
4978. прозвище
4979. прохождение
4980. рыдать
4981. сдаться
4982. слыхать
4983. соленый
4984. стража
4985. теряться
4986. толкование
4987. шок
4988. бухгалтер
4989. ввод
4990. возвратиться
4991. возложить
4992. вплотную
4993. вытирать
4994. догадка
4995. зенитный
4996. икра
4997. кличка
4998. комментировать
4999. континент
5000. линейный
5001. модификация
5002. напасть
5003. наполовину
5004. настойчиво
5005. подписывать
5006. поздравить
5007. покрывать
5008. роскошь
5009. рубка
5010. рыбка
5011. сокровище
5012. сработать
5013. твердить
5014. ткнуть
5015. тропинка
5016. трусы
5017. формат
5018. белорусский
5019. биология
5020. босой
5021. ежедневный
5022. зам
5023. катиться
5024. красавец
5025. кушать
5026. новинка
5027. поднести
5028. помидор
5029. попрощаться
5030. прическа
5031. пустынный
5032. рецензия
5033. рубить
5034. салат
5035. терпеливо
5036. хоронить
5037. экономия
5038. эстрада
5039. аппетит
5040. банда
5041. борец
5042. вылезать
5043. интуиция
5044. контур
5045. маневр
5046. мрачно
5047. мучиться
5048. наткнуться
5049. обрыв
5050. огненный
5051. отделить
5052. отметка
5053. привыкать
5054. проживание
5055. разрез
5056. разрушать
5057. реветь
5058. ревность
5059. скакать
5060. сотрудничать
5061. сражаться
5062. теракт
5063. уронить
5064. фуражка
5065. хохот
5066. шелковый
5067. шина
5068. больничный
5069. бронзовый
5070. валенок
5071. ввиду
5072. вертеться
5073. всяческий
5074. выкинуть
5075. выходной
5076. диагностика
5077. заблуждение
5078. заводской
5079. заповедь
5080. излишний
5081. каникулы
5082. комар
5083. контейнер
5084. координата
5085. лопнуть
5086. люк
5087. майка
5088. нары
5089. небось
5090. неправильно
5091. отработать
5092. парус
5093. перец
5094. пират
5095. пластиковый
5096. презирать
5097. прибежать
5098. расположиться
5099. родительский
5100. сбегать
5101. сегмент
5102. скромно
5103. смущать
5104. снизиться
5105. стенд
5106. тигр
5107. убедительный
5108. удивлять
5109. упоминаться
5110. устранение
5111. аптека
5112. бак
5113. безумие
5114. будить
5115. вздрагивать
5116. дежурство
5117. залезть
5118. ислам
5119. кирпичный
5120. кустарник
5121. мертвый
5122. мониторинг
5123. ограничивать
5124. отводить
5125. откровение
5126. оцениваться
5127. павильон
5128. подчиненный
5129. помещаться
5130. поплыть
5131. проводник
5132. пространственный
5133. проявиться
5134. ранение
5135. санкция
5136. серебро
5137. составляющая
5138. спустить
5139. схватиться
5140. табличка
5141. тоненький
5142. уделять
5143. валить
5144. взлететь
5145. внушать
5146. глупо
5147. грядущий
5148. ежели
5149. закуска
5150. календарь
5151. командный
5152. кулиса
5153. мирно
5154. неторопливо
5155. опомниться
5156. орбита
5157. очистка
5158. подмосковный
5159. просвещение
5160. публиковать
5161. расписание
5162. свитер
5163. сотворить
5164. сравнительный
5165. сходный
5166. терраса
5167. укол
5168. упрек
5169. холдинг
5170. цепляться
5171. эхо
5172. атаковать
5173. беременный
5174. грамотный
5175. грусть
5176. достоверный
5177. злиться
5178. количественный
5179. конструктивный
5180. лебедь
5181. наводить
5182. немногий
5183. оправдываться
5184. отделять
5185. первое
5186. поставлять
5187. пошутить
5188. прекратиться
5189. призрак
5190. работодатель
5191. разработчик
5192. репетировать
5193. ритуал
5194. сказываться
5195. склониться
5196. стая
5197. схватка
5198. террор
5199. тревожить
5200. ударный
5201. упереться
5202. хутор
5203. биржа
5204. взыскание
5205. вице-президент
5206. героический
5207. гимн
5208. диктовать
5209. дремать
5210. задержка
5211. зарасти
5212. исток
5213. критиковать
5214. лишать
5215. мощь
5216. налет
5217. научно-технический
5218. носиться
5219. обречь
5220. обрушиться
5221. ограничиться
5222. одеться
5223. пересмотр
5224. пионер
5225. подставить
5226. подчинить
5227. прижимать
5228. припомнить
5229. путать
5230. сократиться
5231. сонный
5232. сытый
5233. увлечь
5234. удаляться
5235. бал
5236. братец
5237. виднеться
5238. всячески
5239. грек
5240. губерния
5241. джип
5242. дирижер
5243. железа
5244. загнать
5245. запланировать
5246. инспекция
5247. итальянец
5248. неповторимый
5249. новичок
5250. обладатель
5251. обочина
5252. окоп
5253. перебраться
5254. плясать
5255. побережье
5256. погибать
5257. поперечный
5258. постигнуть
5259. предвидеть
5260. приемная
5261. прихватить
5262. пробежать
5263. прорыв
5264. разбитый
5265. руководящий
5266. семнадцать
5267. смутиться
5268. совпасть
5269. тормоз
5270. фасад
5271. чувствительный
5272. аналогия
5273. бережно
5274. бодрый
5275. буржуазный
5276. восстание
5277. вырастать
5278. дерьмо
5279. добровольно
5280. допустимый
5281. истец
5282. космонавт
5283. кухонный
5284. маг
5285. моментально
5286. наливать
5287. пошлина
5288. пытка
5289. ржавый
5290. сервис
5291. скамья
5292. смелость
5293. стремительный
5294. табуретка
5295. тост
5296. турок
5297. тусклый
5298. ура
5299. фильтр
5300. хлопоты
5301. античный
5302. ассортимент
5303. возмущаться
5304. воробей
5305. высказывать
5306. вяло
5307. гимназия
5308. гонять
5309. донести
5310. загрязнение
5311. заказывать
5312. зачем-то
5313. котенок
5314. мистер
5315. много
5316. научно-исследовательский
5317. невыносимый
5318. негр
5319. нервно
5320. низко
5321. оборвать
5322. пехота
5323. плавно
5324. презрение
5325. преодолевать
5326. претендент
5327. прирост
5328. присвоить
5329. ребятишки
5330. сварить
5331. сдвинуть
5332. согласовать
5333. стон
5334. сухо
5335. треугольник
5336. тридцатый
5337. трудящийся
5338. увлечься
5339. удовлетворять
5340. участь
5341. альтернатива
5342. анкета
5343. безнадежный
5344. бутерброд
5345. возмущение
5346. выбрасывать
5347. выучить
5348. гепатит
5349. грудной
5350. доехать
5351. интеллект
5352. невероятно
5353. отразиться
5354. переходный
5355. писательский
5356. погаснуть
5357. подчас
5358. последовательно
5359. предательство
5360. пристально
5361. промысел
5362. райком
5363. сало
5364. снести
5365. сторож
5366. террористический
5367. уменьшаться
5368. человечек
5369. ваза
5370. виртуальный
5371. включаться
5372. волокно
5373. грузин
5374. двигать
5375. игла
5376. курсант
5377. магический
5378. магнитофон
5379. однозначно
5380. определиться
5381. оскорбить
5382. отзываться
5383. пальма
5384. позабыть
5385. прислушаться
5386. притом
5387. символический
5388. складка
5389. социологический
5390. спохватиться
5391. сумочка
5392. теща
5393. уставать
5394. хронический
5395. цифровой
5396. шедевр
5397. этика
5398. юстиция
5399. бес
5400. веселье
5401. весы
5402. виски
5403. гибнуть
5404. живо
5405. жрать
5406. замкнутый
5407. изъять
5408. исчезновение
5409. назначать
5410. неподвижно
5411. обком
5412. объективно
5413. оперный
5414. оплачивать
5415. персона
5416. полярный
5417. поморщиться
5418. правосудие
5419. предпосылка
5420. проститутка
5421. прочно
5422. равнодушно
5423. реализоваться
5424. речной
5425. рожать
5426. тактический
5427. торг
5428. троллейбус
5429. фигурка
5430. четырнадцать
5431. взорваться
5432. влага
5433. густо
5434. деление
5435. жечь
5436. житейский
5437. завтрашний
5438. закрыться
5439. закупка
5440. извиняться
5441. листва
5442. ложа
5443. массивный
5444. мусульманин
5445. низ
5446. новое
5447. ознакомиться
5448. оправдывать
5449. определенно
5450. осуждать
5451. партизан
5452. повториться
5453. подписание
5454. проглотить
5455. проповедь
5456. публично
5457. размахивать
5458. сеанс
5459. слияние
5460. слушаться
5461. совхоз
5462. сустав
5463. уборка
5464. удельный
5465. упоминание
5466. хмыкнуть
5467. шведский
5468. экзотический
5469. бессмертный
5470. бесчисленный
5471. болтаться
5472. бомж
5473. влиятельный
5474. выраженный
5475. динамический
5476. завязать
5477. законодатель
5478. качаться
5479. мистический
5480. мэрия
5481. неприятно
5482. отрывок
5483. палач
5484. первенство
5485. побить
5486. показательный
5487. покров
5488. порвать
5489. предстать
5490. предшественник
5491. развить
5492. разгар
5493. смешанный
5494. угрюмый
5495. удалиться
5496. условно
5497. функционировать
5498. шумно
5499. шут
5500. водоем
5501. вспоминаться
5502. выигрывать
5503. география
5504. измена
5505. инструктор
5506. каталог
5507. клоун
5508. локомотив
5509. нахмуриться
5510. нахождение
5511. непривычный
5512. облигация
5513. отодвинуть
5514. отраслевой
5515. переезд
5516. подбор
5517. подразумевать
5518. покоситься
5519. пополам
5520. превосходить
5521. приемный
5522. присниться
5523. провозгласить
5524. раковина
5525. расслабиться
5526. расстегнуть
5527. рассыпаться
5528. связываться
5529. скидка
5530. смириться
5531. такт
5532. темнеть
5533. треск
5534. уральский
5535. башка
5536. вспомниться
5537. выбежать
5538. глубинный
5539. замирать
5540. иллюстрация
5541. истерика
5542. лишенный
5543. намекать
5544. населенный
5545. нижегородский
5546. общность
5547. оптимизация
5548. отрываться
5549. отцовский
5550. очаровательный
5551. погубить
5552. преданный
5553. принудительный
5554. репрессия
5555. скрипеть
5556. сочетаться
5557. сплав
5558. ссора
5559. стирать
5560. струна
5561. тронуться
5562. укладываться
5563. утешать
5564. шепотом
5565. артиллерия
5566. библия
5567. взорвать
5568. втроем
5569. выглянуть
5570. голубь
5571. желательно
5572. задолго
5573. запуск
5574. медик
5575. наставник
5576. отбирать
5577. поискать
5578. полигон
5579. превысить
5580. предметный
5581. продавщица
5582. просидеть
5583. сливаться
5584. соратник
5585. спонсор
5586. трогательный
5587. унижение
5588. устареть
5589. банальный
5590. бухгалтерский
5591. вознаграждение
5592. вообразить
5593. враждебный
5594. вымыть
5595. вытаскивать
5596. гусь
5597. давность
5598. заветный
5599. заграничный
5600. насос
5601. обломок
5602. обучать
5603. перепись
5604. подавить
5605. потрясение
5606. проанализировать
5607. продумать
5608. проследить
5609. прошлогодний
5610. птичий
5611. раздумье
5612. рев
5613. розничный
5614. сияние
5615. склонить
5616. скука
5617. старина
5618. удаление
5619. удалить
5620. факс
5621. целоваться
5622. чепуха
5623. шкала
5624. адмирал
5625. арена
5626. беспомощный
5627. веранда
5628. вспыхивать
5629. выгодно
5630. вырастить
5631. гадать
5632. господний
5633. дачный
5634. донестись
5635. дробный
5636. думский
5637. затянуть
5638. земляк
5639. издатель
5640. имидж
5641. комсомол
5642. конкурсный
5643. крошка
5644. ласка
5645. ленивый
5646. масштабный
5647. набраться
5648. нехорошо
5649. обижать
5650. обозначение
5651. обретать
5652. погасить
5653. погулять
5654. податься
5655. подбежать
5656. подмигнуть
5657. подсказывать
5658. подсудимый
5659. пожаловаться
5660. поп
5661. приемлемый
5662. прорваться
5663. профилактика
5664. разбросать
5665. рассердиться
5666. сильнейший
5667. стонать
5668. судопроизводство
5669. титул
5670. угольный
5671. всадник
5672. выдаваться
5673. даром
5674. затеять
5675. казарма
5676. киоск
5677. лирический
5678. любопытно
5679. матрица
5680. оптический
5681. освещать
5682. памятный
5683. перекресток
5684. пересечь
5685. понемногу
5686. посылка
5687. прах
5688. распоряжаться
5689. свалить
5690. складывать
5691. скульптор
5692. таз
5693. чердак
5694. эмигрант
5695. ярмарка
5696. араб
5697. армянский
5698. бедствие
5699. безнадежно
5700. вложение
5701. влюбить
5702. впадать
5703. впереди
5704. выяснять
5705. генштаб
5706. гонорар
5707. доводить
5708. драматург
5709. емкость
5710. живописный
5711. кое-где
5712. консультант
5713. круто
5714. лениво
5715. любезный
5716. око
5717. отказывать
5718. парадоксальный
5719. парта
5720. по-английски
5721. повар
5722. розыск
5723. стаж
5724. стебель
5725. типовой
5726. фальшивый
5727. ходатайство
5728. алый
5729. амбиция
5730. дворник
5731. дорого
5732. дошкольный
5733. затея
5734. калужский
5735. копать
5736. косметика
5737. кредитование
5738. массив
5739. менеджмент
5740. мраморный
5741. наизусть
5742. налогоплательщик
5743. некрасивый
5744. оптимизм
5745. основываться
5746. парад
5747. патриот
5748. передвижение
5749. периодически
5750. питать
5751. подсчет
5752. покачиваться
5753. поклон
5754. превосходство
5755. пресловутый
5756. проголосовать
5757. путешествовать
5758. пучок
5759. разбиться
5760. расширяться
5761. соблазн
5762. совать
5763. усмешка
5764. устранить
5765. шлем
5766. агрессия
5767. балл
5768. банкир
5769. барышня
5770. возвести
5771. вращаться
5772. газон
5773. групповой
5774. двусторонний
5775. дружный
5776. жюри
5777. мех
5778. миграция
5779. нелегко
5780. нищета
5781. нора
5782. обосновать
5783. освобождать
5784. остынуть
5785. отпечаток
5786. повторный
5787. погибший
5788. посредник
5789. пристрастие
5790. проектный
5791. пятка
5792. разворачиваться
5793. сейф
5794. словесный
5795. сосредоточиться
5796. сшить
5797. утка
5798. утонуть
5799. шикарный
5800. буркнуть
5801. взволновать
5802. достоверность
5803. забегать
5804. заражение
5805. зрелый
5806. изложение
5807. имущественный
5808. крона
5809. лига
5810. математик
5811. механик
5812. накормить
5813. неопределенный
5814. норовить
5815. обвиняемый
5816. обитать
5817. ожить
5818. опаздывать
5819. отреагировать
5820. отступление
5821. первоначально
5822. песчаный
5823. погрузиться
5824. помеха
5825. послушно
5826. презентация
5827. прикосновение
5828. промежуток
5829. равно
5830. растерянность
5831. синяк
5832. современность
5833. усадить
5834. цензура
5835. энциклопедия
5836. арка
5837. варенье
5838. вблизи
5839. вправо
5840. гимнастерка
5841. дергать
5842. дивный
5843. заинтересоваться
5844. зловещий
5845. идейный
5846. квалифицированный
5847. ловушка
5848. мамочка
5849. местечко
5850. наземный
5851. недовольно
5852. огневой
5853. оперировать
5854. осознание
5855. ощущаться
5856. полость
5857. предоставляться
5858. предпринимательство
5859. престол
5860. примечание
5861. просмотр
5862. противно
5863. различаться
5864. разрешаться
5865. рывок
5866. сериал
5867. таки
5868. умело
5869. устало
5870. устраиваться
5871. фиксировать
5872. чертов
5873. числиться
5874. благодать
5875. блин
5876. блокнот
5877. вдохновение
5878. вежливый
5879. вектор
5880. взлет
5881. влюбленный
5882. восстанавливать
5883. восторженный
5884. врезаться
5885. документальный
5886. закрываться
5887. змей
5888. зубной
5889. игровой
5890. исповедь
5891. кривая
5892. курорт
5893. лопатка
5894. мерцать
5895. надо
5896. намереваться
5897. нарядный
5898. негодяй
5899. немолодой
5900. оптовый
5901. острота
5902. отравить
5903. пепел
5904. порок
5905. применительно
5906. пробиться
5907. произвол
5908. птичка
5909. робко
5910. седло
5911. убедительно
5912. фара
5913. штурм
5914. юбилейный
5915. арсенал
5916. боеприпас
5917. болельщик
5918. внутренне
5919. возвратить
5920. въехать
5921. вынимать
5922. гигант
5923. дежурить
5924. задница
5925. заключительный
5926. исламский
5927. конкурентный
5928. концертный
5929. купюра
5930. лавочка
5931. лик
5932. наглый
5933. неполный
5934. парочка
5935. патриотический
5936. повествование
5937. позади
5938. полицейский
5939. правота
5940. предлог
5941. прелестный
5942. приоритетный
5943. проем
5944. развалиться
5945. силуэт
5946. скатерть
5947. смениться
5948. туго
5949. уступка
5950. фашизм
5951. фотограф
5952. чушь
5953. чуять
5954. адаптация
5955. артиллерийский
5956. базироваться
5957. бодро
5958. ворона
5959. глагол
5960. глотать
5961. глухо
5962. дополнительно
5963. записной
5964. коленка
5965. литься
5966. машинально
5967. медь
5968. негде
5969. немой
5970. необыкновенно
5971. неопределенность
5972. непрерывно
5973. ноздря
5974. пассажирский
5975. поликлиника
5976. прапорщик
5977. приспособить
5978. рискнуть
5979. сани
5980. сочувствовать
5981. счастливо
5982. торговец
5983. трансформация
5984. тщательный
5985. узор
5986. чрезмерный
5987. аварийный
5988. бессильный
5989. блондинка
5990. бокс
5991. влево
5992. выживание
5993. выслать
5994. выхватить
5995. галактика
5996. динамо
5997. дрожь
5998. закрытие
5999. засунуть
6000. исследовательский
6001. каюта
6002. кишка
6003. комендант
6004. краснеть
6005. купец
6006. лондонский
6007. невиданный
6008. несовершеннолетний
6009. осматривать
6010. попить
6011. противодействие
6012. разыскать
6013. самостоятельность
6014. сдвиг
6015. снабдить
6016. снятие
6017. содержимое
6018. сундук
6019. теоретически
6020. тонуть
6021. трубопровод
6022. увольнение
6023. цилиндр
6024. ядовитый
6025. выпадать
6026. высказываться
6027. град
6028. дверной
6029. доверить
6030. европеец
6031. заведомо
6032. заливать
6033. заросль
6034. зоопарк
6035. избавить
6036. избыток
6037. колхозный
6038. кончина
6039. лечиться
6040. молоток
6041. навестить
6042. несправедливый
6043. облегчить
6044. отбить
6045. откладывать
6046. охотничий
6047. подвижный
6048. поселение
6049. преследование
6050. приветствие
6051. приморский
6052. респондент
6053. свалка
6054. спорный
6055. старенький
6056. стопка
6057. стресс
6058. теннис
6059. тонкость
6060. туманный
6061. уносить
6062. усвоить
6063. фиолетовый
6064. холл
6065. штора
6066. ахнуть
6067. братский
6068. бремя
6069. выбираться
6070. выставлять
6071. гадость
6072. дальность
6073. жареный
6074. забытый
6075. заклинание
6076. законность
6077. захватывать
6078. избранный
6079. картофель
6080. красноярский
6081. куриный
6082. лад
6083. мамаша
6084. наделить
6085. неудобный
6086. операционный
6087. покаяние
6088. приводиться
6089. пусто
6090. развалина
6091. родственный
6092. санитарный
6093. сбыт
6094. союзный
6095. тощий
6096. укладывать
6097. уменьшиться
6098. фон
6099. фюрер
6100. бульон
6101. вовсю
6102. вскрикнуть
6103. вычислительный
6104. должное
6105. достойно
6106. дуга
6107. игнорировать
6108. изрядно
6109. изысканный
6110. клеточный
6111. колледж
6112. компенсировать
6113. координация
6114. корм
6115. ландшафт
6116. лечебный
6117. мм
6118. морщина
6119. незаметный
6120. необычайно
6121. несомненный
6122. нищий
6123. нищий
6124. одобрение
6125. осужденный
6126. партнерство
6127. пафос
6128. перелом
6129. плач
6130. подвергнуть
6131. поделить
6132. подлый
6133. поиграть
6134. помчаться
6135. правитель
6136. преданность
6137. привычно
6138. проигрывать
6139. равнодушие
6140. регламент
6141. режиссерский
6142. роща
6143. склонность
6144. суммарный
6145. трюк
6146. университетский
6147. целостность
6148. чекист
6149. щедрый
6150. авторитетный
6151. бесконечность
6152. ведьма
6153. верующий
6154. взаимосвязь
6155. выдвигать
6156. выслушивать
6157. давным-давно
6158. застройка
6159. затихнуть
6160. здороваться
6161. индустрия
6162. кепка
6163. косой
6164. личностный
6165. миска
6166. мостовая
6167. муравей
6168. наложение
6169. насмешка
6170. наутро
6171. обидный
6172. озаботить
6173. ослабить
6174. основатель
6175. пирожок
6176. праздновать
6177. приблизить
6178. прибытие
6179. приговорить
6180. продовольственный
6181. раздавить
6182. ректор
6183. робкий
6184. святейший
6185. сирота
6186. собачка
6187. сформироваться
6188. тумбочка
6189. указываться
6190. управляющий
6191. багаж
6192. безобразие
6193. ветерок
6194. вешать
6195. выть
6196. гласить
6197. девичий
6198. демократ
6199. добираться
6200. древность
6201. загореться
6202. загородный
6203. значиться
6204. зять
6205. кавалер
6206. клапан
6207. комсомолец
6208. конек
6209. корточки
6210. косточка
6211. лестничный
6212. логистика
6213. манеж
6214. месть
6215. методология
6216. механика
6217. мостик
6218. направленность
6219. носовой
6220. оригинал
6221. перебивать
6222. покорно
6223. похвалить
6224. преобладать
6225. продюсер
6226. проезжать
6227. пролететь
6228. путевка
6229. разборка
6230. ремесло
6231. сладко
6232. стереотип
6233. тайно
6234. телесный
6235. управленческий
6236. хрустальный
6237. чулок
6238. швырнуть
6239. экспортный
6240. эмпирический
6241. яростно
6242. вой
6243. востребовать
6244. гвардия
6245. грешный
6246. дрянь
6247. желанный
6248. звонкий
6249. издеваться
6250. казачий
6251. казнить
6252. католический
6253. классовый
6254. клятва
6255. комфорт
6256. кролик
6257. кто-либо
6258. кумир
6259. монтаж
6260. мусульманский
6261. наплевать
6262. наркоман
6263. окурок
6264. отмахнуться
6265. поблизости
6266. повторение
6267. пожимать
6268. познать
6269. после
6270. похитить
6271. предпринимательский
6272. провокация
6273. разбор
6274. разногласие
6275. расширять
6276. садик
6277. световой
6278. свист
6279. сенатор
6280. смутно
6281. сотовый
6282. суждено
6283. тугой
6284. туристический
6285. унылый
6286. фашистский
6287. чудовище
6288. элегантный
6289. азарт
6290. беспощадный
6291. брести
6292. бунт
6293. геном
6294. гудок
6295. джаз
6296. дядька
6297. интегрировать
6298. иракский
6299. квота
6300. краевой
6301. липа
6302. медиальный
6303. мемуары
6304. метафора
6305. муза
6306. наблюдательный
6307. наедине
6308. напряженно
6309. нравственность
6310. объемный
6311. опросить
6312. отклик
6313. пасть
6314. пионерский
6315. подскочить
6316. покушение
6317. произвольный
6318. рубрика
6319. себестоимость
6320. скользкий
6321. сопоставление
6322. справочник
6323. сценический
6324. таять
6325. тринадцать
6326. троица
6327. удлиненный
6328. учитываться
6329. экология
6330. вертеть
6331. выручить
6332. горизонтальный
6333. жук
6334. задерживаться
6335. задрать
6336. извиниться
6337. иммунитет
6338. исполняться
6339. казино
6340. клок
6341. коль
6342. комбайн
6343. лимон
6344. меньшинство
6345. мощи
6346. надежно
6347. неинтересный
6348. нетрудно
6349. оскорбление
6350. отнимать
6351. отопление
6352. позаботиться
6353. предатель
6354. пробираться
6355. пружина
6356. размещаться
6357. разновидность
6358. рекомендоваться
6359. самовар
6360. симптом
6361. срезать
6362. стопа
6363. таиться
6364. убогий
6365. укреплять
6366. хоккей
6367. элитный
6368. ай
6369. артистка
6370. африканский
6371. белка
6372. бешенство
6373. богослужение
6374. воображать
6375. впасть
6376. вскрыть
6377. вырост
6378. вялый
6379. двоюродный
6380. дефект
6381. застолье
6382. инфаркт
6383. кидать
6384. княгиня
6385. конкурировать
6386. коробочка
6387. методический
6388. многократно
6389. наилучший
6390. нанять
6391. невский
